Case number 24D810201. Gu Hye-yeong.
លេខសំណុំរឿង 24D810201 ។  Gu Hye-yeong ។
Age 19.
អាយុ 19 ឆ្នាំ។
Residing in Nam-go, Incheon.
រស់នៅ Nam-go, Incheon ។
Indicted for assaulting Shin Ji-won, Gong Su-jin, and Park Hyeon-a
ចោទប្រកាន់ពីបទរំលោភសេពសន្ថវៈ Shin Ji-won, Gong Su-jin និង Park Hyeon-a
on June 28, 2020
នៅថ្ងៃទី 28 ខែមិថុនា ឆ្នាំ 2020
at a convenience store in Banghwa.
នៅហាងងាយស្រួលមួយនៅ Banghwa ។
Here's my decision.
នេះជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Defendant, you were dragged into a fight between the three victims
ចុង​ចោទ អ្នក​ត្រូវ​បាន​អូស​ចូល​ក្នុង​ការ​វាយ​ប្រហារ​រវាង​ជន​រង​គ្រោះ​ទាំង​បី​
and the convenience store worker,
និងបុគ្គលិកហាងងាយស្រួល,
and thus, I conclude there was no intent.
ដូច្នេះហើយ ខ្ញុំសន្និដ្ឋានថា មិនមានចេតនាទេ។
Rather, you are to be praised for protecting the weak
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ អ្នក​ត្រូវ​សរសើរ​ចំពោះ​ការ​ការពារ​អ្នក​ទន់​ខ្សោយ
who was being ganged up on and assaulted.
ដែល​ត្រូវ​បាន​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង​វាយ​ដំ​។
Nonetheless,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
you hit the three victims first
អ្នក​វាយ​ជន​រង​គ្រោះ​បី​នាក់​មុន​គេ
and have a history of assault, albeit minor. For that, you should repent.
និងមានប្រវត្តិនៃការវាយដំ ទោះបីតិចតួចក៏ដោយ។  សម្រាប់រឿងនោះ អ្នកគួរតែប្រែចិត្ត។
I thus sentence you
ខ្ញុំបានកាត់ទោសអ្នក។
to 10 hours of anti-violence class and 40 hours of vocational training.
ដល់ថ្នាក់ប្រឆាំងអំពើហឹង្សា ១០ ម៉ោង និងបណ្តុះបណ្តាលវិជ្ជាជីវៈ ៤០ ម៉ោង។
I won't be so easy on you next time.
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងមិនងាយអ្នកទេ។
Do you have anything you'd like to say?
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
Is there anything you'd like to say?
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយទេ?
No.
ទេ
You have seven days to request a formal trial. You may go.
អ្នកមានពេលប្រាំពីរថ្ងៃដើម្បីស្នើសុំការសាកល្បងជាផ្លូវការ។  អ្នកអាចទៅ។
Next.
បន្ទាប់។
That was so much fun.
នោះពិតជាសប្បាយណាស់។
Isn't that her?
តើនោះមិនមែនជានាងទេ?
- Hey. Run. - Shit.
- ហេ។  រត់។  - ស៊ី។
Shit!
ចុយ!
That fucking bitch!
ឆ្កេញីនោះ!
Call the cops. Call the cops on me again!
ហៅប៉ូលីស។  ហៅ​ប៉ូលិស​មក​ទៀត!
- Die! - You bitch!
-ស្លាប់!  - អាឆ្កែ!
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Are you mad? You bitch.
តើអ្នកឆ្កួតទេ?  អ្នកឆ្កេញី។
- Stop messing around. - You annoying bitch.
- ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។  - អ្នករំខានឆ្កេញី។
- Bitch. - Dumbass.
- ឆ្កេញី។  - មនុស្សល្ងង់។
You fucking bitch...
ឆ្កេញី...
Let go!
តោះ​ទៅ!
I'm going to kill you!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
Don't touch me. I'll make you regret it.
កុំប៉ះខ្ញុំ។  ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសោកស្តាយវា។
PIRATE JJAMPPONG
ចោរសមុទ្រ JJAMPPONG
Hello.
ជំរាបសួរ។
Thank you. Come again.
សូមអរគុណ។  សូម​មក​ម្តង​ទៀត។
Hye-yeong, watch the register.
Hye-yeong មើលការចុះឈ្មោះ។
Hey.
ហេ។
Bring table two more soup and onions.
យកស៊ុប និងខ្ទឹមបារាំងពីរមកតុទៀត។
- The food was good. - Thank you.
- ម្ហូបគឺល្អ។  - សូមអរគុណ។
- Keep it up. - Thank you. Come again.
- រក្សាវាឡើង។  - សូមអរគុណ។  សូម​មក​ម្តង​ទៀត។
Hye-yeong, ring him up.
Hye-yeong, ហៅគាត់ឡើង។
Hye-yeong. Ring him up. Hey.
ហេយ៉ុង។  ហៅគាត់ឡើង។  ហេ។
Like hell.
ដូចជាឋាននរក។
That brat.
កូនកំលោះនោះ។
- Is that a room? - Is that her home?
- តើនោះជាបន្ទប់ទេ?  - នោះជាផ្ទះរបស់នាងមែនទេ?
She must live here.
នាងត្រូវតែរស់នៅទីនេះ។
- Ignore her. - Let's drink.
- មិនអើពើនឹងនាង។  - តោះផឹក។
Why is there a room here?
ហេតុអ្វីបានជាមានបន្ទប់នៅទីនេះ?
- Drink. - Just ignore it.
- ផឹក។  - គ្រាន់តែមិនអើពើវា។
- Come on, let's drink. - Cheers!
- តោះយើងផឹក។  - ជយោ!
- What are you doing? - Just take it.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  - គ្រាន់តែយកវា។
Whose side are you on?
តើអ្នកនៅខាងណា?
- I'm not taking sides. - Take it back!
- ខ្ញុំមិនចូលភាគីទេ។  - យក​វា​មកវិញ!
- Come on. Just take it. - I said to take it back!
- ឆាប់​ឡើង។  គ្រាន់តែយកវា។  - ខ្ញុំថាយកវាមកវិញ!
- Whatever. I delivered it. - What the hell is wrong with you?
- ស្អី​ក៏ដោយ។  ខ្ញុំបានប្រគល់វា។  - ចុះឯងមានរឿងអី?
- Bon-jin. - Boss!
--Bon-jin --ចៅហ្វាយ!
Get lost!
វង្វេង​ផ្លូវ!
Goddamn it.
ព្រះវាចា។
You can decide after you pay.
អ្នកអាចសម្រេចចិត្តបន្ទាប់ពីអ្នកបង់ប្រាក់។
Dad's over there, so go wait with him.
ប៉ា​នៅ​ទី​នោះ ដូច្នេះ​ទៅ​ចាំ​ជាមួយ​គាត់។
How did a burn cost ₩870,000 to treat? All you did was bandage it.
តើការរលាកត្រូវចំណាយប្រាក់ ₩870,000 ដើម្បីព្យាបាលយ៉ាងដូចម្តេច?  អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺបង់រុំវា។
It's because the insurance policy is suspended.
វាដោយសារតែគោលនយោបាយធានារ៉ាប់រងត្រូវបានផ្អាក។
So you don't pay all of that.
ដូច្នេះអ្នកមិនបង់ប្រាក់ទាំងអស់នោះទេ។
The insurance policy is suspended...
គោលនយោបាយធានារ៉ាប់រងត្រូវបានផ្អាក...
So, if I pay this now, the insurance policy will be revived?
ដូច្នេះ ប្រសិនបើខ្ញុំបង់ពេលនេះ តើគោលនយោបាយធានារ៉ាប់រងនឹងរស់ឡើងវិញទេ?
Yes. So pay first,
បាទ។  ដូច្នេះបង់ប្រាក់ជាមុន
revive the insurance policy,
ធ្វើឱ្យគោលនយោបាយធានារ៉ាប់រងរស់ឡើងវិញ,
and bring the receipt in for a refund.
ហើយយកបង្កាន់ដៃមកដាក់ដើម្បីសងប្រាក់វិញ។
He needs to go home after all.
គាត់​ត្រូវ​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ។
Shit. So I do have to pay it for now.
លាមក។  ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បង់​វា​សម្រាប់​ឥឡូវ​នេះ។
BASEBALL JACKPOT
ជែកផតបេបេបល
LOTTO
ឡូតូ
It's maxed out.
វាត្រូវបានពង្រីក។
That asshole.
អាសយ។
How much was the hospital bill?
ថ្លៃពេទ្យប៉ុន្មាន?
Is our family broke?
គ្រួសារ​យើង​ខូច​?
We're not broke.
យើងមិនបែកទេ។
So why is our insurance suspended?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាការធានារ៉ាប់រងរបស់យើងត្រូវបានផ្អាក?
Why is the card maxed out again?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កាត​ត្រូវ​បាន​ដក​ចេញ​ម្ដង​ទៀត?
Send a wire transfer.
ផ្ញើការផ្ទេរប្រាក់។
What the hell? I have no money.
ស្អី?  ខ្ញុំគ្មានលុយទេ។
Revive our medical insurance.
ស្តារការធានារ៉ាប់រងផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្តរបស់យើង។
It'll revive my cancer insurance, expense insurance, and all of that.
វានឹងធ្វើឱ្យការធានារ៉ាប់រងមហារីករបស់ខ្ញុំរស់ឡើងវិញ ការធានារ៉ាប់រងការចំណាយ និងអ្វីៗទាំងអស់នោះ។
I'll get reimbursed double for injuries, so revive them first.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​សំណង​ទ្វេ​ដង​សម្រាប់​ការ​របួស ដូច្នេះ​សូម​សង្គ្រោះ​ពួក​គេ​ជា​មុន​សិន។
I'll pay you back.
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
- You pay for it. - I would if I had the money.
- អ្នកចំណាយសម្រាប់វា។  - ខ្ញុំនឹងប្រសិនបើខ្ញុំមានលុយ។
Exactly. Why don't we have money?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។  ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនមានលុយ?
What do you mean? We have money.
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?  យើងមានលុយ។
Are you betting on horses again?
តើអ្នកភ្នាល់លើសេះម្តងទៀតទេ?
Give me a break.
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
Do it now.
ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
Do it now, or they won't reimburse us. It'll be a pain.
ធ្វើវាឥឡូវនេះ បើមិនដូច្នេះទេពួកគេនឹងមិនសងយើងវិញ។  វានឹងមានការឈឺចាប់។
At least you didn't end up in the slammer.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនបានបញ្ចប់ដោយការទះកំផ្លៀងនោះទេ។
You're an adult now. I didn't say anything until now,
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។  ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេរហូតមកដល់ពេលនេះ
but you should either learn a skill or go back to school.
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែរៀនជំនាញ ឬត្រលប់ទៅសាលាវិញ។
I'll clean out a room for you to use.
ខ្ញុំ​នឹង​សម្អាត​បន្ទប់​មួយ​ឱ្យ​អ្នក​ប្រើ។
- Watch how you talk, too. - Shut it.
- មើលពីរបៀបដែលអ្នកនិយាយផងដែរ។  - បិទ​វា​ទៅ។
Attend an academy, move into a study dorm... Do something.
ចូលរៀននៅសាលា ផ្លាស់ទៅបន្ទប់សិក្សា... ធ្វើអ្វីមួយ។
You should take the civil service exam.
អ្នកគួរតែប្រឡងចូលបម្រើការងារ។
I'll make sure you won't have to help out at the restaurant.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ​ជួយ​ចេញ​នៅ​ភោជនីយដ្ឋាន​។
You wanted to become a production director.
អ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកដឹកនាំផលិតកម្ម។
You did well in school, too.
អ្នកធ្វើបានល្អនៅសាលាផងដែរ។
You're smart just like your mom.
អ្នកឆ្លាតដូចម្តាយរបស់អ្នកដែរ។
Why don't you stop being a loser first then?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឈប់ធ្វើជាអ្នកចាញ់មុន?
Gu Bon-jin.
លោក Gu Bon-jin ។
Gu Bon-jin?
Gu Bon-jin?
Yes.
បាទ។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Dry your face.
ស្ងួតមុខរបស់អ្នក។
Good.
ល្អ
Lift your head.
លើកក្បាលរបស់អ្នក។
You might really end up in prison at this rate.
អ្នក​ពិតជា​អាច​នឹង​បញ្ចប់​ក្នុង​ពន្ធនាគារ​ក្នុង​អត្រា​នេះ​។
Shut it.
បិទ​វា​ទៅ។
Are you going to keep acting like this?
តើអ្នកនឹងបន្តធ្វើបែបនេះទេ?
He said you're old enough to go to prison now.
គាត់​ថា​អ្នក​មាន​អាយុ​ល្មម​ចូល​គុក​ឥឡូវ​ហើយ។
- Who did? - Dad.
- តើអ្នកណាបានធ្វើ?  - ប៉ា។
What crap.
អ្វី​ដែល​ឆ្កួត។
Don't worry about me, and study or you'll end up like me.
កុំ​ខ្វល់​ពី​ខ្ញុំ ហើយ​សិក្សា​ទៅ បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ អ្នក​នឹង​បញ្ចប់​ដូច​ខ្ញុំ។
I'm not going to study. I'm going to become a chef.
ខ្ញុំនឹងមិនទៅសិក្សាទេ។  ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ចុងភៅ។
If you don't study,
បើមិនរៀន
you'll become a cook, not a chef. Just like that loser.
អ្នកនឹងក្លាយជាចុងភៅ មិនមែនចុងភៅទេ។  ដូចអ្នកចាញ់អញ្ចឹង។
Is Dad betting on horses again?
តើ​ប៉ា​ភ្នាល់​សេះ​ទៀត​ទេ?
No? You don't know?
ទេ?  អ្នកមិនដឹងទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
That jackass.
jackass នោះ។
Don't worry. We can move out once I save a little more.
កុំបារម្ភ។  យើង​អាច​រើ​ចេញ​បាន​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​សន្សំ​បាន​ច្រើន​បន្តិច។
I'm going to live with Dad.
ខ្ញុំនឹងទៅរស់នៅជាមួយប៉ា។
You're such an idiot.
អ្នកជាមនុស្សល្ងង់បែបនេះ។
Is that how much you like that loser?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្នកចាញ់ប៉ុណ្ណា?
You're the one causing him trouble.
អ្នក​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​មាន​បញ្ហា។
You need to grow up already.
អ្នកត្រូវធំឡើងរួចហើយ។
What? He's the reason we're living like this.
អ្វី?  គាត់ជាមូលហេតុដែលយើងរស់នៅបែបនេះ។
What's this? Are you betraying me?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?  តើអ្នកក្បត់ខ្ញុំទេ?
I need to teach this traitor a lesson.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បង្រៀន​អ្នក​ក្បត់​នេះ​ជា​មេរៀន។
You gangster.
ក្មេងទំនើង។
You want a piece of me?
តើអ្នកចង់បានមួយដុំរបស់ខ្ញុំទេ?
I can take you.
ខ្ញុំអាចយកអ្នក។
Get over here.
មកទីនេះ។
- Wait right there. - Get over here.
- រង់ចាំនៅទីនោះ។  - មកទីនេះ។
No, don't do it. Don't you dare!
ទេ កុំធ្វើវា។  មិនហ៊ានទេ!
- Come here. - Stop it! I said stop!
- មក​នេះ។  - បញ្ឈប់​វា!  ខ្ញុំ​ថា​ឈប់!
Stop!
ឈប់!
COURT MANDATED PROGRAM The vocational training class will be for 40 hours starting today.
កម្មវិធីបញ្ជារបស់តុលាការ ថ្នាក់បណ្តុះបណ្តាលវិជ្ជាជីវៈនឹងមានរយៈពេល 40 ម៉ោង ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
CONSTRUCTION MACHINERY OPERATOR
ប្រតិបត្តិករម៉ាស៊ីនសំណង់
Gu Hye-yeong?
Gu Hye-yeong?
Starting tomorrow,
ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក,
come to the practice area out back since this is a practical training class.
មកកន្លែងហាត់វិញ ព្រោះនេះជាថ្នាក់ហ្វឹកហាត់ជាក់ស្តែង
I know you were ordered to attend, but think of this like an academy.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវបានគេបញ្ជាឱ្យចូលរៀន ប៉ុន្តែគិតថាវាដូចជាសាលា។
But do take my advice. Learning this will come in handy.
ប៉ុន្តែទទួលយកដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ។  ការរៀននេះនឹងមានប្រយោជន៍។
Before the hands-on training tomorrow,
មុន​ពេល​ហ្វឹកហាត់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
we'll go over the basics that operators of construction machinery must know
យើង​នឹង​លើក​យក​ចំណុច​មូលដ្ឋាន​ដែល​ប្រតិបត្តិករ​គ្រឿងចក្រ​សំណង់​ត្រូវ​ដឹង
in order to become certified.
ដើម្បីក្លាយជាការបញ្ជាក់។
MONTHLY RENTAL/SECURITY DEPOSIT
ការជួលប្រចាំខែ/ការដាក់ប្រាក់ធានា
STUDIO IN JUWON, 5 MINUTES FROM SUBWAY STATION, RENT ₩400,000/MONTH
ស្ទូឌីយ៉ូ IN JUWON 5 នាទីពីស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដី ជួល ₩400,000/ខែ
I wondered if you were a woman from your name,
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកជាស្ត្រីមកពីឈ្មោះរបស់អ្នក?
and you really are.
ហើយអ្នកពិតជា។
I've taught for three years and never had a female student.
ខ្ញុំ​បង្រៀន​បី​ឆ្នាំ​ហើយ មិន​ដែល​មាន​សិស្ស​ស្រី​ទេ។
We have a 15-minute break. Do you want a drink?
យើងមានពេលសម្រាក 15 នាទី។  តើអ្នកចង់ផឹកទេ?
You knew what this class was, right?
ដឹងទេថាថ្នាក់នេះជាអ្វី?
We have several other classes here, too.
យើងមានថ្នាក់ផ្សេងទៀតជាច្រើននៅទីនេះផងដែរ។
Barista training, cooking, hair and makeup,
ការបណ្តុះបណ្តាល Barista ធ្វើម្ហូប ធ្វើសក់ និងផាត់មុខ,
and social services.
និងសេវាកម្មសង្គម។
They didn't say anything when I signed up.
ពួកគេមិនបាននិយាយអ្វីទេ ពេលខ្ញុំចុះឈ្មោះ។
The thing is,
រឿងគឺ,
you won't get a job in this field.
អ្នកនឹងមិនទទួលបានការងារនៅក្នុងវិស័យនេះទេ។
Men can get plenty of jobs once they get certified,
បុរសអាចទទួលបានការងារច្រើននៅពេលដែលពួកគេទទួលបានវិញ្ញាបនបត្រ
but it isn't fit for women.
ប៉ុន្តែវាមិនសមនឹងស្ត្រីទេ។
What kind of bullshit is that?
តើ​វា​ជា​ការ​កុហក​បែប​ណា?
I'm not being sexist.
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ភេទទេ។
There just aren't any women in the field.
មិនមានស្ត្រីណាម្នាក់នៅក្នុងវាលទេ។
You should learn something that will get you a job.
អ្នក​គួរ​រៀន​អ្វី​មួយ​ដែល​នឹង​ទទួល​បាន​ការងារ​ធ្វើ។
You said this is like an academy.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​នេះ​គឺ​ដូច​ជា​សាលា​រៀន​។
What?
អ្វី?
Why is an academy instructor butting in where he doesn't belong?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គ្រូ​បង្រៀន​សាលា​រៀន​នៅ​កន្លែង​ដែល​គាត់​មិន​មែន​ជា​ម្ចាស់?
This is a great opportunity.
នេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
I know many people
ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សជាច្រើន
who make good money after getting trained here.
អ្នកដែលរកលុយបានល្អណាស់ បន្ទាប់ពីបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាលនៅទីនេះ។
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
You need to submit my evaluation to the court!
អ្នកត្រូវបញ្ជូនការវាយតម្លៃរបស់ខ្ញុំទៅតុលាការ!
- If you can't... - I can. I know how to do it.
- ប្រសិនបើអ្នកមិនអាច ... - ខ្ញុំអាច។  ខ្ញុំដឹងពីរបៀបធ្វើវា។
Hello. I'm Lieutenant Ko Yu-seok from Bupyeong Police Station.
ជំរាបសួរ។  ខ្ញុំ​ជា​អនុសេនីយ៍ឯក Ko Yu-seok ពី​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស Bupyeong។
Yes?
បាទ?
Gu Bon-jin is your father, correct?
Gu Bon-jin ជាឪពុករបស់អ្នកមែនទេ?
Yes, he is.
បាទ គាត់គឺជា។
Do you know where he is?
តើអ្នកដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ?
Probably at the restaurant.
ប្រហែលជានៅភោជនីយដ្ឋាន។
I'm at the restaurant right now.
ខ្ញុំ​នៅ​ភោជនីយដ្ឋាន​ឥឡូវ​នេះ។
Pirate Jjamppong, correct?
Pirate Jjamppong មិនត្រឹមត្រូវ?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
He was reported for assault.
គាត់ត្រូវបានគេរាយការណ៍ពីបទរំលោភ។
Someone called in a report that your father hit someone.
មាននរណាម្នាក់បានទូរស័ព្ទមកក្នុងរបាយការណ៍ថាឪពុករបស់អ្នកវាយនរណាម្នាក់។
Okay.
យល់ព្រម។
They say he fled in the victim's car.
គេ​ថា ជន​រង​គ្រោះ​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​បាត់ ។
Have you heard from him?
តើអ្នកបានឮពីគាត់ទេ?
No.
ទេ
If you do hear from him,
ប្រសិនបើអ្នកឮពីគាត់,
please call me at this number.
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំតាមលេខនេះ។
Would you call if you were me?
តើអ្នកនឹងហៅប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំ?
What?
អ្វី?
Give me a freaking break.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការសម្រាកដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Go inside and eat.
ចូលទៅខាងក្នុងហើយញ៉ាំ។
I'm going to be two hours late Thursday and Friday.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ពីរ​ម៉ោង​ចុង​ថ្ងៃ​ព្រហស្បតិ៍ និង​ថ្ងៃ​សុក្រ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Vocational training. It's a court order.
ការបណ្តុះបណ្តាលវិជ្ជាជីវៈ។  វាជាដីការបស់តុលាការ។
Tell Eun-a yourself.
ប្រាប់ Eun-a ខ្លួនឯង។
Why should I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
Forget it. Just quit then.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។  ឈប់សិន។
Bitch.
ឆ្កេញី។
It'll be ₩504,000.
វានឹងមាន ₩504,000 ។
- What is? - My pay up to a minute ago.
- តើជាអ្វី?  - ប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំរហូតដល់មួយនាទីមុន។
I'll wire it.
ខ្ញុំនឹងភ្ជាប់វា។
Are you freaking kidding me?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំមែនទេ?
- What? - Are you freaking kidding me?
- អ្វី?  - តើអ្នកកំពុងលេងសើចទេ?
- I don't have the cash, kid. - Don't talk down to me.
- ខ្ញុំមិនមានលុយទេកូន។  - កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
You're the one who fired me.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបណ្តេញខ្ញុំ។
Watch the restaurant. I'm going to the bank.
មើលភោជនីយដ្ឋាន។  ខ្ញុំនឹងទៅធនាគារ។
Where's Dad?
ប៉ានៅឯណា?
He's lost his mind. He's just hanging out, is that it?
គាត់វង្វេងស្មារតីហើយ។  គាត់ទើបតែដើរលេងមែនទេ?
Did you eat?
តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​ទេ?
Stop eating that. I'll bring you dinner.
ឈប់ញ៉ាំវាទៅ។  ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកមកអាហារពេលល្ងាច។
What is he doing?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- You must be hungry. - Yes.
- អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។  - បាទ។
Want a fried egg?
ចង់បានស៊ុតចៀនទេ?
Lieutenant.
អនុសេនីយ៍ឯក។
Just a minute.
ត្រឹមតែ​មួយ​នាទី។
Is that Gu Bon-jin?
តើនោះជា Gu Bon-jin មែនទេ?
I'm Lieutenant Ko Yu-seok. We spoke earlier.
ខ្ញុំ​ជា​អនុសេនីយ៍ឯក Ko Yu-seok ។  យើងបាននិយាយមុន។
What... What's going on?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
The doctor will be right here.
វេជ្ជបណ្ឌិតនឹងនៅទីនេះ។
Here are your father's belongings.
នេះជាទ្រព្យរបស់ឪពុកអ្នក។
The doctor says he's just passed out.
គ្រូពេទ្យនិយាយថាគាត់ទើបតែស្លាប់។
Call me when he wakes up.
ហៅខ្ញុំពេលគាត់ភ្ញាក់។
I'll call you in the morning.
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកនៅពេលព្រឹក។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
He drove through the rail and off a bridge.
គាត់បានបើកឡានឆ្លងកាត់ផ្លូវដែក ហើយចុះពីលើស្ពានមួយ។
Since it was a stolen car, the car owner...
ដោយសារ​តែ​ជា​រថយន្ត​ដែល​គេ​លួច​ទើប​ម្ចាស់​រថយន្ត...
- Stolen car? - Yes.
- លួចឡាន?  - បាទ។
The car owner confirmed his identity.
ម្ចាស់រថយន្តបានបញ្ជាក់ពីអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។
I'll ask him for the details once he wakes up.
ខ្ញុំ​នឹង​សួរ​ព័ត៌មាន​លម្អិត​ពេល​គាត់​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក។
Okay, then.
យល់ព្រម។
Excuse me. Are you Gu Bon-jin's guardian?
អត់ទោស។  តើអ្នកជាអាណាព្យាបាលរបស់ Gu Bon-jin មែនទេ?
Hello. I'm Kim In-yeong from Samhwa Insurance.
ជំរាបសួរ។  ខ្ញុំគឺ Kim In-yeong មកពីក្រុមហ៊ុន Samhwa Insurance។
Is your mother here?
តើម្តាយរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
I'm sure you're in shock,
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានការតក់ស្លុត
but this will only get worse for both parties if you delay.
ប៉ុន្តែវានឹងកាន់តែអាក្រក់សម្រាប់ភាគីទាំងពីរ ប្រសិនបើអ្នកពន្យារពេល។
When will she get here?
តើនាងនឹងមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
Look. This is the emergency room.
មើល។  នេះគឺជាបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់។
You can't stay here.
អ្នកមិនអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ។
You said the doctor was coming.
អ្នកបាននិយាយថាគ្រូពេទ្យកំពុងមក។
He'll be here soon.
គាត់នឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
Wait outside for now.
រង់ចាំនៅខាងក្រៅឥឡូវនេះ។
Your father caused an accident in a stolen car.
ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​បង្ក​គ្រោះថ្នាក់​ក្នុង​រថយន្ត​ដែល​គេ​លួច។
I'll leave out the complicated criminal matters and make it simple.
ខ្ញុំនឹងទុកបញ្ហាឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ស្មុគស្មាញ ហើយធ្វើឱ្យវាសាមញ្ញ។
He was uninsured when he caused the accident.
គាត់​មិន​មាន​ការ​ធានា​នៅ​ពេល​ដែល​គាត់​បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​គ្រោះថ្នាក់​នេះ​។
Usually, the insurance companies negotiate among themselves.
ជា​ធម្មតា ក្រុមហ៊ុន​ធានា​រ៉ាប់រង​ចរចា​ក្នុង​ចំណោម​ខ្លួន​គេ។
But in this situation, you'll have to settle with the family...
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​ស្ថានភាព​នេះ អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​គ្រួសារ...
I mean, with our insurance company as their agent.
ខ្ញុំចង់និយាយថា ជាមួយនឹងក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងរបស់យើងជាភ្នាក់ងាររបស់ពួកគេ។
My brother and I are the only family.
ខ្ញុំ​និង​បង​ប្រុស​គឺ​ជា​គ្រួសារ​តែ​មួយ​គត់។
I have to settle with my brother?
តើខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
No. The victim's family.
ទេ គ្រួសារជនរងគ្រោះ។
Settle with the car owner's family?
ដោះស្រាយជាមួយគ្រួសារម្ចាស់រថយន្ត?
The thing is... You have to talk to the car owner separately.
រឿងគឺ... អ្នកត្រូវនិយាយជាមួយម្ចាស់រថយន្តដោយឡែកពីគ្នា។
You don't know yet.
អ្នកមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
Well... When your father caused the accident,
មែនហើយ... នៅពេលដែលឪពុករបស់អ្នកបង្កគ្រោះថ្នាក់នោះ
he hit two people. It was a car accident.
គាត់បានវាយមនុស្សពីរនាក់។  វាជាគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
- So... - That asshole.
- ដូច្នេះ ... - asshole ។
I'm with the victims' insurance company.
ខ្ញុំនៅជាមួយក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងជនរងគ្រោះ។
First of all, the victims are hospitalized.
ទី១ ជនរងគ្រោះ​សម្រាក​ព្យាបាល​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
They will receive treatment.
ពួកគេនឹងទទួលបានការព្យាបាល។
We will propose a settlement amount
យើងនឹងស្នើសុំចំនួនទឹកប្រាក់ទូទាត់
and notify Gu Bon-jin's guardian.
និងជូនដំណឹងដល់អាណាព្យាបាលរបស់ Gu Bon-jin ។
I'm not Gu Bon-jin's guardian. I'm his daughter.
ខ្ញុំមិនមែនជាអាណាព្យាបាលរបស់ Gu Bon-jin ទេ។  ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់គាត់។
Talk to that asshole about the settlement when he wakes up.
និយាយជាមួយមនុស្សល្ងីល្ងើនោះអំពីដំណោះស្រាយនៅពេលគាត់ភ្ញាក់។
I know nothing about it.
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីវាទេ។
Did you pack the paper and scissors?
តើអ្នកខ្ចប់ក្រដាស និងកន្ត្រៃទេ?
We don't have art today.
ថ្ងៃនេះយើងមិនមានសិល្បៈទេ។
If by chance someone comes and asks questions, say you don't know anything.
ប្រសិនបើចៃដន្យមាននរណាម្នាក់មកសួរសំណួរ ចូរនិយាយថាអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Okay?
យល់ព្រម?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I don't know. Just in case.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។  គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ករណី។
Later.
ពេលក្រោយ។
Hye-jeok.
ហេជុក។
If a teacher or other kids pick on you,
ប្រសិនបើគ្រូ ឬក្មេងផ្សេងទៀតជ្រើសរើសអ្នក
bring them out the back during lunch.
នាំពួកគេចេញនៅពេលអាហារថ្ងៃត្រង់។
- Okay? - Stop that.
- យល់ព្រម?  - ឈប់។
- Bye now. - Bye.
- លា​សិន​ហើយ​ពេល​នេះ។  - លាហើយ។
Hello?
សួស្តី?
Are you Gu Bon-jin's daughter?
តើអ្នកជាកូនស្រីរបស់ Gu Bon-jin មែនទេ?
Who is this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
Where is Gu Bon-jin?
តើ Gu Bon-jin នៅឯណា?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I work with your father.
ខ្ញុំធ្វើការជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
I can't reach him.
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់គាត់បានទេ។
How did you get my number?
តើអ្នកទទួលបានលេខរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Where is Gu Bon-jin right now, kid?
Gu Bon-jin នៅឯណាកូន?
- Bitch, how did you get my number? - What? Bitch?
- ឆ្កេញី ម៉េចបានលេខខ្ញុំ?  - អ្វី?  ឆ្កេញី?
Did Mr. Gu go somewhere?
តើលោក Gu ទៅកន្លែងណា?
He's in the hospital.
គាត់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
When will he be back?
តើគាត់នឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
- Not today. - Did he get hurt again?
- មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។  - តើគាត់ឈឺម្តងទៀតទេ?
He was in an accident yesterday.
គាត់​បាន​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ​កាលពី​ម្សិលមិញ។
An accident? What kind of accident?
គ្រោះថ្នាក់​មួយ?  តើគ្រោះថ្នាក់បែបណា?
I don't know either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
What about the restaurant? Should we close for the day?
ចុះភោជនីយដ្ឋានវិញ?  តើយើងត្រូវបិទសម្រាប់ថ្ងៃទេ?
- Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
Hi.
សួស្តី
So? Should we close?
ដូច្នេះ?  តើយើងគួរបិទទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Can we open today?
តើយើងអាចបើកថ្ងៃនេះបានទេ?
That's not the issue. Should I try calling him?
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។  តើខ្ញុំគួរព្យាយាមហៅគាត់ទេ?
Dad isn't in right now.
ប៉ា​មិន​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ។
He isn't?
គាត់មែនទេ?
I was supposed to see him this morning.
ខ្ញុំគួរតែទៅជួបគាត់នៅព្រឹកនេះ។
- Did he go somewhere? - He's in the hospital.
- តើគាត់បានទៅកន្លែងណា?  - គាត់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
Is his arm really bad?
តើដៃរបស់គាត់ពិតជាអាក្រក់មែនទេ?
Bad enough to cost a fortune.
អាក្រក់​ល្មម​នឹង​ចំណាយ​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ។
What?
អ្វី?
Nothing. Never mind. I'll tell him to call you.
គ្មានអ្វីទេ។  មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ឱ្យហៅអ្នក។
Then give this...
បន្ទាប់មកផ្តល់ឱ្យនេះ ...
That'll be ₩450,000.
នោះនឹងមានចំនួន ₩450,000 ។
Our boss is in the hospital and won't be back today.
ចៅហ្វាយ​របស់​យើង​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ ហើយ​មិន​ត្រលប់​មក​វិញ​ទេ​ថ្ងៃ​នេះ។
What?
អ្វី?
He said he'd pay off the balance today.
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងសងសមតុល្យនៅថ្ងៃនេះ។
Why is he in the hospital?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅមន្ទីរពេទ្យ?
- I'll come back another time. - We don't know either.
- ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។  - យើងក៏មិនដឹងដែរ។
I have to get paid today.
ខ្ញុំត្រូវទទួលប្រាក់ខែថ្ងៃនេះ។
I don't know if he wants us to work or not.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ចង់ឱ្យយើងធ្វើការឬអត់នោះទេ។
Even yesterday's ingredients...
សូម្បីតែគ្រឿងផ្សំកាលពីម្សិលមិញ...
Just close. The boss isn't here anyway.
គ្រាន់តែបិទ។  ចៅហ្វាយមិននៅទីនេះទេ។
We only got half our pay last month, too.
យើងទទួលបានប្រាក់ខែត្រឹមតែពាក់កណ្តាលរបស់យើងកាលពីខែមុនផងដែរ។
We already closed yesterday. If we close again today...
យើងបិទកាលពីម្សិលមិញហើយ។  បើថ្ងៃនេះបិទម្តងទៀត...
Pull back. Back.
ទាញ​ត្រឡប់​មក​វិញ។  ត្រឡប់មកវិញ។
Wait. Stop. Get out.
រង់ចាំ។  ឈប់។  ចេញទៅ។
Get out.
ចេញទៅ។
May I go for an interview later?
តើខ្ញុំអាចទៅសម្ភាសន៍ពេលក្រោយបានទេ?
Yes.
បាទ។
Okay.
យល់ព្រម។
Hello?
សួស្តី?
Are you Gu Bon-jin's daughter?
តើអ្នកជាកូនស្រីរបស់ Gu Bon-jin មែនទេ?
Who is this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
My name is Park.
ខ្ញុំឈ្មោះផាក។
Do you know where he is?
តើអ្នកដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ?
How did you get this number?
តើអ្នកទទួលបានលេខនេះដោយរបៀបណា?
I can't reach your father.
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់ឪពុករបស់អ្នកបានទេ។
Answer me. How did you get this number?
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ។  តើអ្នកទទួលបានលេខនេះដោយរបៀបណា?
Look. A person shouldn't suddenly cut off communication like this.
មើល។  មនុស្សម្នាក់មិនគួរផ្តាច់ទំនាក់ទំនងភ្លាមៗបែបនេះទេ។
I'm an educated person.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​មាន​ការ​អប់រំ។
He died.
គាត់​ស្លាប់​ហើយ។
Gu Bon-jin's dead, so don't call me. Got it?
Gu Bon-jin បានស្លាប់ហើយ ដូច្នេះកុំហៅខ្ញុំ។  យល់ទេ?
Hye-yeong!
ហេយ៉ុង!
If a girl isn't pretty, she should at least have a nice body
បើ​មនុស្ស​ស្រី​មិន​ស្អាត យ៉ាង​ហោច​ណាស់​នាង​ត្រូវ​មាន​រាង​កាយ​ស្អាត
or be amiable.
ឬមានភាពរួសរាយរាក់ទាក់។
Life must be tough for you.
ជីវិតត្រូវតែលំបាកសម្រាប់អ្នក។
If you're going to be like that, just quit.
បើ​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ ឈប់​ទៅ។
Don't be a nuisance to the others. You're wasting my time, too.
កុំបង្កភាពរំខានដល់អ្នកដទៃ។  អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំផងដែរ។
- Hye-yeong. - What's wrong?
- ហេយ៉ុង។  - មាន​បញ្ហា​អ្វី?
The second floor is very basic, too.
ជាន់ទីពីរក៏ជាមូលដ្ឋានផងដែរ។
It's amazing that people actually come here.
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលមនុស្សពិតជាមកទីនេះ។
You must've been right.
អ្នកប្រាកដជាត្រូវហើយ។
The decor doesn't matter.
ការតុបតែងមិនសំខាន់ទេ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
But the kitchen is big and clean.
ប៉ុន្តែផ្ទះបាយធំហើយស្អាត។
So she's the big sister.
ដូច្នេះនាងជាបងស្រីធំ។
Sure. It's nice how it opens into the kitchen.
ប្រាកដ។  វាល្អណាស់ដែលវាបើកចូលទៅក្នុងផ្ទះបាយ។
I asked who you were.
ខ្ញុំបានសួរថាអ្នកជានរណា។
Why did they build a room?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេសាងសង់បន្ទប់?
Isn't it uncomfortable? It hurts your back to sit on the floor.
មិនស្រួលទេ?  វាឈឺខ្នងរបស់អ្នកក្នុងការអង្គុយនៅលើឥដ្ឋ។
We'll get rid of it and put in tables.
យើងនឹងកម្ចាត់វាហើយដាក់ក្នុងតុ។
We're closed, so please leave.
យើងបិទ ដូច្នេះសូមចាកចេញ។
- No... - We're not customers.
- ទេ ... - យើងមិនមែនជាអតិថិជនទេ។
Upstairs.
ជាន់លើ។
- Remember what I told you? So... - Who are you people?
- ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក?  ដូច្នេះ ... - តើអ្នកជានរណា?
We need to put up a wall.
យើងត្រូវដាក់ជញ្ជាំង។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
We're taking over two weeks from now.
យើងចំណាយពេលលើសពីពីរសប្តាហ៍ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
He's Chairman Choi's nephew.
គាត់ជាក្មួយប្រុសរបស់ប្រធាន Choi ។
She must not know yet.
នាង​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
It's okay. I already spoke to your dad on the phone.
វា​មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយប៉ារបស់អ្នកតាមទូរស័ព្ទរួចហើយ។
Everything's been already, so don't worry.
អ្វីៗបានរួចរាល់ហើយ ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
Where is he, anyway?
តើគាត់នៅឯណា?
You're taking over? My dad said he'd sell the restaurant?
អ្នកកំពុងកាន់កាប់?  ប៉ា​ខ្ញុំ​ថា​គាត់​លក់​ភោជនីយដ្ឋាន​?
How could your dad sell it when it isn't even his?
តើឪពុករបស់អ្នកអាចលក់វាដោយរបៀបណា នៅពេលដែលវាមិនមែនជារបស់គាត់?
- Your dad said he'd leave. - Leave?
- ឪពុករបស់អ្នកបាននិយាយថាគាត់នឹងចាកចេញ។  - ចាកចេញ?
Why would he leave?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាកចេញ?
The adults already finished discussing it.
មនុស្សពេញវ័យបានពិភាក្សារួចហើយ។
She is so freaking loud.
នាង​ស្រែក​ខ្លាំង​ណាស់។
We said we'd come by today
យើងបាននិយាយថាយើងនឹងមកថ្ងៃនេះ
but we can't reach him. Is your dad home?
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចទៅដល់គាត់បានទេ។  តើឪពុករបស់អ្នកនៅផ្ទះទេ?
Get out, assholes!
ចេញ​ទៅ​មនុស្ស​ឆ្កួត!
- Get out. - Oh, my.
- ចេញទៅ។  - អូខ្ញុំ។
I said get the fuck out!
ខ្ញុំ​ថា​ដក​ខ្លួន​ចេញ!
- Babe! - Eun-ji, hurry.
- កូន!  - អឺនជី ប្រញាប់។
Call your uncle. Now.
ហៅពូរបស់អ្នក។  ឥឡូវ​នេះ។
- Okay. Hold on. - She's a total psycho!
- យល់ព្រម។  ចាំ​បន្តិច។  - នាងជាមនុស្សវិកលចរិក!
Hey. Where's the patient that was here?
ហេ។  តើអ្នកជំងឺនៅទីនេះនៅឯណា?
Are you Gu Bon-jin's guardian?
តើអ្នកជាអាណាព្យាបាលរបស់ Gu Bon-jin មែនទេ?
Yes.
បាទ។
What took you so long to come? We couldn't reach you.
អ្វី​ដែល​អ្នក​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ដើម្បី​មក?  យើងមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ។
- What the hell? - He's in surgery.
- ស្អី?  - គាត់កំពុងវះកាត់។
His vitals suddenly dropped,
ជីវិតរបស់គាត់បានធ្លាក់ចុះភ្លាមៗ
so he went in for emergency surgery 30 minutes ago.
ដូច្នេះគាត់បានទៅវះកាត់សង្គ្រោះបន្ទាន់ 30 នាទីមុន។
Emergency?
គ្រាអាសន្ន?
The doctor will explain everything once he gets out.
គ្រូពេទ្យ​នឹង​ពន្យល់​គ្រប់​យ៉ាង​ពេល​គាត់​ចេញ​មក។
Wait right here. You have to sign the consent form.
រង់ចាំនៅទីនេះ។  អ្នកត្រូវតែចុះហត្ថលេខាលើទម្រង់យល់ព្រម។
BON-JIN, CALL ME BACK
BON-JIN ហៅខ្ញុំមកវិញ
PLEASE CALL ME WHEN YOU GET THIS
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកទទួលបានវា។
CAMERA VOICE RECORDER
ម៉ាស៊ីនថតសំឡេង
CONTACTS
ទំនាក់ទំនង
CALL HISTORY
ហៅប្រវត្តិ
NOT SAVED IN CONTACTS
មិនបានរក្សាទុកក្នុងទំនាក់ទំនងទេ។
Thank you for calling Yuhan Insurance.
សូមអរគុណសម្រាប់ការហៅទៅកាន់ក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រង Yuhan ។
To report a car accident…
រាយការណ៍​ពី​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍…
CHAIRMAN CHOI YEONG-HWAN
ប្រធាន CHOI YEONG-HWAN
The person you have reached is not available.
មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់គឺមិនមានទេ។
Please leave a message after...
សូមទុកសារបន្ទាប់ពី...
Are you Gu Bon-jin's guardian?
តើអ្នកជាអាណាព្យាបាលរបស់ Gu Bon-jin មែនទេ?
We'll have to run some more tests,
យើងនឹងត្រូវដំណើរការការធ្វើតេស្តបន្ថែមទៀត។
but we suspect he's brain-dead.
ប៉ុន្តែ​យើង​សង្ស័យ​ថា​គាត់​ស្លាប់​ខួរក្បាល។
Brain-dead?
ខួរក្បាល​ងាប់?
You said let's see once he wakes up.
អ្នក​ថា​ចាំ​មើល​ពេល​គាត់​ភ្ញាក់។
- I never said that. - What are you talking about?
- ខ្ញុំមិនដែលនិយាយនោះទេ។  - តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
The detective said the doctor told him that.
អ្នកស៊ើបអង្កេតបាននិយាយថា វេជ្ជបណ្ឌិតបានប្រាប់គាត់។
Detective? Who?
អ្នកស៊ើបអង្កេត?  WHO?
It wasn't me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
It didn't look good from the start.
វាមើលទៅមិនល្អតាំងពីដំបូង។
The impact was severe, and it was a while before he got here.
ផលប៉ះពាល់គឺធ្ងន់ធ្ងរ ហើយវាមួយរយៈមុនពេលគាត់មកដល់ទីនេះ។
We'll test for reflexes for now.
យើង​នឹង​ធ្វើ​តេស្ត​រក​ការ​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
Let's wait two to three days.
ចាំពីរទៅបីថ្ងៃ។
But you should prepare yourself.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវរៀបចំខ្លួនអ្នក។
POLICE LINE DO NOT CROSS
បន្ទាត់ប៉ូលីសមិនឆ្លងកាត់ទេ។
Hey! Are you trying to get yourself killed?
ហេ!  តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួនឯងមែនទេ?
I'm family to the driver.
ខ្ញុំជាគ្រួសាររបស់អ្នកបើកបរ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I went to the site this morning,
ព្រឹកមិញខ្ញុំបានទៅកន្លែង
but I haven't heard the details yet.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ឮ​ព័ត៌មាន​លម្អិត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Well...
អញ្ចឹង...
Who is she?
នាង​ជា​អ្នកណា?
She seems to be related to the driver.
នាងហាក់ដូចជាមានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកបើកបរ។
I went to the accident site this morning.
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងគ្រោះថ្នាក់នៅព្រឹកនេះ។
And?
ហើយ?
I want to know how the accident occurred.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​គ្រោះថ្នាក់​នេះ​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
What is your relationship with the driver?
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយអ្នកបើកបរគឺជាអ្វី?
I'm his daughter.
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់គាត់។
Is your mother busy?
តើម្តាយរបស់អ្នករវល់ទេ?
When can she come here?
តើនាងអាចមកទីនេះនៅពេលណា?
She isn't coming.
នាងមិនមកទេ។
We have nothing to say.
យើង​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ទេ។
There's no crosswalk or anywhere for people to go.
មិនមានផ្លូវឆ្លងកាត់ ឬកន្លែងណាសម្រាប់មនុស្សទៅនោះទេ។
Don't talk to her.
កុំនិយាយជាមួយនាង។
We told the police everything.
យើងបានប្រាប់ប៉ូលីសគ្រប់យ៉ាង។
Were you there, lady?
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
- What? - Were you hit by the car, lady?
- អ្វី?  - ឡានបុកទេ បងស្រី?
The person who was hit by the car obviously can't speak right now.
អ្នក​ដែល​ត្រូវ​រថយន្ត​បុក​ច្បាស់​ជា​មិន​អាច​និយាយ​បាន​ទេ​ពេល​នេះ។
That's why I'm asking her. Why are you butting in?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសួរនាង។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូល?
- It's not like it was raining. - An accident...
- វាមិនដូចភ្លៀងទេ។  - គ្រោះថ្នាក់​មួយ...
The car didn't cross into the sidewalk.
រថយន្ត​មិន​បាន​ឆ្លង​កាត់​ចិញ្ចើម​ផ្លូវ​ទេ ។
If it happened in the middle of the road, it means you ran into the road.
ប្រសិនបើវាកើតឡើងនៅកណ្តាលផ្លូវវាមានន័យថាអ្នករត់ចូលទៅក្នុងផ្លូវ។
Didn't the police tell you?
ប៉ូលីសមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
Didn't the police come to you?
ប៉ូលីសមិនបានមករកអ្នកទេ?
Why are you bringing up the police?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ប៉ូលីស?
I'm asking what happened.
ខ្ញុំកំពុងសួរថាតើមានអ្វីកើតឡើង។
Why do we need the police?
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវការប៉ូលីស?
All you got were a few bandages. My dad's brain-dead.
អ្វីដែលអ្នកទទួលបានគឺបង់រុំពីរបី។  ខួរក្បាល​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
What did you do for him to end up like that?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ឱ្យ​គាត់​បញ្ចប់​បែប​នេះ?
I'm speechless.
ខ្ញុំមិនចេះនិយាយ។
You caused the accident, right?
អ្នក​បង្ក​គ្រោះថ្នាក់​មែន​ទេ?
You ran in and my dad couldn't avoid...
រត់​ចូល​ហើយ​ប៉ា​ខ្ញុំ​ជៀស​មិន​រួច...
Your dad was wasted at the time of the accident.
ប៉ារបស់អ្នកបានខ្ជះខ្ជាយនៅពេលមានគ្រោះថ្នាក់។
It's been three days since he hit them,
បីថ្ងៃហើយដែលគាត់វាយគេ
but no adult's come by yet.
ប៉ុន្តែមិនទាន់មានមនុស្សពេញវ័យមកទេ។
Look at him lying there. Instead of apologizing,
មើលគាត់ដេកនៅទីនោះ។  ជំនួសឱ្យការសុំទោស
you accuse us of causing the accident?
អ្នក​ចោទ​យើង​ថា​បាន​បង្ក​គ្រោះថ្នាក់​?
What an insolent brat.
អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​។
Excuse me!
អត់ទោស!
Get her out of here!
យកនាងចេញពីទីនេះ!
I don't know whether he caused the accident or was the victim.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា គាត់​បង្ក​គ្រោះថ្នាក់ ឬ​ជា​ជន​រង​គ្រោះ​ទេ ។
So why would I apologize?
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​សូម​ទោស?
The victim?
ជនរងគ្រោះ?
Get out.
ចេញទៅ។
How dare you pull that crap here?
ម៉េច​ហ៊ាន​ទាញ​អា​ហ្នឹង​មក​ទីនេះ?
Get out!
ចេញទៅ!
Did you just touch me?
តើអ្នកទើបតែប៉ះខ្ញុំទេ?
Go bring your mom.
ទៅនាំម៉ាក់មក។
Why are you bringing up my mom? My mom's dead, you bitch!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំម្តាយរបស់ខ្ញុំ?  ម៉ែ​ស្លាប់​បាត់​ទៅ​ហើយ!
- What's wrong with you? - Was it my fault? Did I hit them?
- មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?  - តើវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?  ខ្ញុំបានវាយពួកគេទេ?
- Why are you taking it out on me? - Get rid of her.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាចេញពីខ្ញុំ?  - កម្ចាត់នាង។
Let go. Let go of me.
តោះ​ទៅ។  លែងខ្ញុំទៅ។
Bitch.
ឆ្កេញី។
It's under construction, so there's no walkway.
វាកំពុងសាងសង់ ដូច្នេះមិនមានផ្លូវដើរទេ។
So why did you cross over?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្លងកាត់?
I have no reason to tell you that.
ខ្ញុំ​គ្មាន​ហេតុផល​ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​ថា​។
There's no crosswalk either.
ក៏​មិន​មាន​ផ្លូវ​ឆ្លង​កាត់​ដែរ។
A lot of people cross there to look at the skyline.
មនុស្សជាច្រើនឆ្លងកាត់ទីនោះដើម្បីមើលមេឃ។
Exactly. So he hit people who were jaywalking.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។  ដូច្នេះ គាត់​បាន​វាយ​មនុស្ស​ដែល​កំពុង​ដើរ។
The car came at us!
ឡានមករកយើង!
Talk to the police. Why are you bothering me?
និយាយជាមួយប៉ូលីស។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានខ្ញុំ?
What's your problem?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
- I need to know... - What's wrong with you?
- ខ្ញុំត្រូវដឹង ... - តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Doesn't this hurt?
នេះមិនឈឺទេ?
Help! Somebody help!
ជួយ!  ជួយប្រាប់ផង!
Are you guys scammers or something?
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​បោក​ប្រាស់​ឬ​អ្វី?
Excuse me. Where are you going?
អត់ទោស។  តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Where's the patient?
តើអ្នកជំងឺនៅឯណា?
He was discharged.
គាត់ត្រូវបានរំសាយចេញ។
Discharged?
រំសាយ?
I thought he was unconscious.
ខ្ញុំគិតថាគាត់សន្លប់។
He was discharged.
គាត់ត្រូវបានរំសាយចេញ។
Were they really injured?
តើ​ពួក​គេ​ពិត​ជា​បាន​រង​របួស​មែន​ទេ?
Did they just put bandages on and fake it?
តើ​គេ​គ្រាន់​តែ​ពាក់​បង់​រុំ​ហើយ​ក្លែង​ក្លាយ?
- You have their number, right? - I don't know.
- ឯងមានលេខគេហើយមែនទេ?  - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I know they had to fill it out when he was admitted.
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេត្រូវតែបំពេញវានៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានអនុញ្ញាត។
I can't tell you.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
Stop causing a scene, kid.
ឈប់បង្ករឿងទៀតទៅកូន
Is this Gu Hye-yeong?
តើនេះជា Gu Hye-yeong មែនទេ?
This is Kim from Samhwa Insurance.
នេះ​គឺ​លោក Kim មក​ពី Samhwa Insurance។
My client says you went to them and caused a scene.
កូន​ក្តី​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា អ្នក​បាន​ទៅ​រក​ពួក​គេ ហើយ​បង្ក​ឱ្យ​មាន​កន្លែង​កើត​ហេតុ។
I caused a scene?
ខ្ញុំ​បង្ក​រឿង​មួយ?
I'm their agent. You need to talk to me.
ខ្ញុំជាភ្នាក់ងាររបស់ពួកគេ។  អ្នកត្រូវនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
Why can't I meet them in person?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចជួបពួកគេដោយផ្ទាល់?
You can't cause a scene.
អ្នកមិនអាចបង្ករឿងមួយបានទេ។
They may report you to the police.
ពួកគេអាចរាយការណ៍អ្នកទៅប៉ូលីស។
I caused a scene?
ខ្ញុំ​បង្ក​រឿង​មួយ?
They can report me all they want.
ពួកគេអាចរាយការណ៍មកខ្ញុំនូវអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
It looks like they caused the accident and are dumping it on my dad.
មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​ពួក​គេ​បាន​បង្ក​គ្រោះ​ថ្នាក់ ហើយ​កំពុង​ចាក់​វា​លើ​ឪពុក​ខ្ញុំ។
Ms. Gu!
អ្នកស្រី  ហ្គូ!
That's for the police to investigate.
នោះ​គឺ​ឲ្យ​ប៉ូលិស​ស៊ើប​អង្កេត។
You can't go to them and cause a scene like that.
អ្នក​មិន​អាច​ទៅ​រក​ពួក​គេ ហើយ​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ទិដ្ឋភាព​បែប​នោះ​ទេ។
I saw it myself. She's faking the injury. The bandage is a prop.
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។  នាងកំពុងធ្វើឱ្យរបួស។  បង់រុំគឺជា prop ។
You think I'm stupid?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ?
I said to leave.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​នឹង​ចាកចេញ។
I didn't say you were stupid.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាអ្នកល្ងង់ទេ។
You stay out of it.
អ្នកនៅឆ្ងាយពីវា។
I'll talk to them myself, so give me their number.
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​គេ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង ដូច្នេះ​សូម​ផ្តល់​លេខ​ដល់​ខ្ញុំ។
Can't you even do that?
តើអ្នកមិនអាចសូម្បីតែធ្វើវាបានទេ?
I'll ask my client and get back to you.
ខ្ញុំ​នឹង​សួរ​អតិថិជន​របស់​ខ្ញុំ​ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​អ្នក​វិញ។
Tell them that I won't settle or give them anything
ប្រាប់​គេ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដោះស្រាយ ឬ​ឲ្យ​អ្វី​ទៅ​គេ​ទេ។
if they won't talk to me in person.
ប្រសិនបើពួកគេមិននិយាយជាមួយខ្ញុំផ្ទាល់។
Where's Dad?
ប៉ានៅឯណា?
Dad...
ប៉ា...
needs to stay in the hospital longer.
ត្រូវការស្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យយូរជាងនេះ។
Just focus on school.
គ្រាន់តែផ្តោតលើសាលារៀន។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Should I get a tattoo like you?
តើខ្ញុំគួរសាក់ដូចអ្នកទេ?
Why? Is someone picking on you?
ហេតុអ្វី?  មានអ្នកណារើសអ្នកទេ?
You don't need these things. You have me.
អ្នកមិនត្រូវការរបស់ទាំងនេះទេ។  អ្នក​មាន​ខ្ញុំ។
- What's wrong? - Nothing.
- មាន​បញ្ហា​អ្វី?  - គ្មានអ្វីទេ។
- If you have something to say, say it. - I don't.
- បើមានរឿងចង់និយាយ។  - ខ្ញុំអត់ទេ។
- I said to say it. - I have nothing to say.
- ខ្ញុំនិយាយត្រូវនិយាយ។  - ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
Hey!
ហេ!
Ms. Gu Hye-yeong?
អ្នកស្រី Gu Hye-yeong?
Please.
សូម។
How's your father?
តើឪពុករបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
He's taking a while to recover.
គាត់​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​មួយ​រយៈ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ។
The victims seem to be fine.
ជនរងគ្រោះហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
- You don't need to worry. - What?
- អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។  - អ្វី?
They are now receiving outpatient treatment from home.
ឥឡូវនេះពួកគេកំពុងទទួលការព្យាបាលក្រៅផ្ទះពីផ្ទះ។
We confirmed their address.
យើង​បាន​បញ្ជាក់​អាសយដ្ឋាន​របស់​ពួកគេ។
The insurance company says everything is normal.
ក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងនិយាយថាអ្វីៗគឺធម្មតា។
Her arm is fine, but she bandaged it,
ដៃនាងមិនអីទេ ប៉ុន្តែនាងបានរុំវា
he lied in bed claiming...
គាត់ដេកលើគ្រែដោយអះអាងថា ...
Look. That's what they all do when they're in an accident.
មើល។  នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ធ្វើ​នៅ​ពេល​ដែល​ពួកគេ​មាន​គ្រោះថ្នាក់។
That's how you get more from the insurance company.
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកទទួលបានកាន់តែច្រើនពីក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រង។
That isn't considered a scam.
វាមិនត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការបោកប្រាស់ទេ។
What if they ran in front of the car in order to cause the accident?
ចុះ​បើ​បើក​ឡាន​មក​ពី​មុខ​ទើប​បង្ក​គ្រោះថ្នាក់?
We're investigating that.
យើងកំពុងស៊ើបអង្កេតរឿងនោះ។
She's back.
នាងមកវិញហើយ។
Did she beat someone up again? She hasn't changed.
តើនាងបានវាយនរណាម្នាក់ម្តងទៀតទេ?  នាងមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
She's a pain in the ass.
នាង​ឈឺ​ក្នុង​ពោះ។
Did you ask her why she hit them?
តើអ្នកសួរនាងថាហេតុអ្វីបានជានាងវាយពួកគេ?
Shit.
លាមក។
Have you lost your mind?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
Why that little jackass.
ហេតុអ្វីបានជា jackass តូចនោះ។
- Okay, just calm down. - Let go!
- មិនអីទេ គ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។  - តោះ​ទៅ!
Let go of me! What the hell?
លែងខ្ញុំទៅ!  ស្អី?
Fine, fine!
មិនអីទេ!
Have you heard of Korea Equipment Trading?
តើអ្នកធ្លាប់លឺពីការជួញដូរឧបករណ៍កូរ៉េទេ?
My dad used to work there.
ប៉ារបស់ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការនៅទីនោះ។
When?
ពេលណា​?
About seven or eight years ago.
ប្រហែលប្រាំពីរឬប្រាំបីឆ្នាំមុន។
Is that when he opened the restaurant?
តើ​ពេល​ដែល​គាត់​បើក​ភោជនីយដ្ឋាន​?
Remember how I said he assaulted someone the other day?
ចាំពីរបៀបដែលខ្ញុំនិយាយថាគាត់វាយនរណាម្នាក់កាលពីថ្ងៃមុន?
That's where it was.
នោះហើយជាកន្លែងដែលវានៅ។
The car that he stole was their CEO, Choi Yeong-hwan's car.
ឡាន​ដែល​គាត់​លួច​នោះ​គឺ​ជា​ CEO របស់​គេ​គឺ​ឡាន​របស់ Choi Yeong-hwan។
Do you know anything else?
តើអ្នកដឹងអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
Did you have any problems recently at home?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីនៅផ្ទះថ្មីៗនេះទេ?
Like money problems?
ចូលចិត្តបញ្ហាលុយមែនទេ?
Was your father suffering from depression or anything?
តើ​ឪពុក​របស់​អ្នក​មាន​ជំងឺ​ធ្លាក់​ទឹកចិត្ត​ឬ​អ្វី​?
Was he in any kind of therapy?
តើ​គាត់​បាន​ទទួល​ការ​ព្យាបាល​បែប​ណា​ដែរ​ឬ​ទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
When did your mother pass away?
តើម្តាយរបស់អ្នកបានទទួលមរណភាពនៅពេលណា?
About seven or eight years ago.
ប្រហែលប្រាំពីរឬប្រាំបីឆ្នាំមុន។
Right when he quit.
ត្រឹមត្រូវនៅពេលគាត់ឈប់។
Did he have a hard time when your mother passed away?
តើ​គាត់​មាន​ការ​លំបាក​ពេល​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​ទទួល​មរណភាព​ឬ​ទេ?
I looked into it,
ខ្ញុំបានមើលទៅវា,
and he's deep in debt.
ហើយគាត់ជំពាក់បំណុលគេយ៉ាងជ្រៅ។
He owes people he knows and loan sharks, too.
គាត់ជំពាក់មនុស្សដែលគាត់ស្គាល់ និងខ្ចីត្រីឆ្លាមផងដែរ។
Some say he was mentally unstable.
អ្នក​ខ្លះ​និយាយ​ថា គាត់​មាន​ស្មារតី​មិន​ស្ងប់។
Mentally?
ផ្លូវចិត្ត?
- Who? - Your father.
- WHO?  - ឪពុក​របស់​អ្នក។
- Who said that crap? - I'm saying
- អ្នកណានិយាយកុហកនោះ?  - ខ្ញុំកំពុងនិយាយ
your father may have left a suicide note, so...
ឪពុក​របស់​អ្នក​ប្រហែល​ជា​បាន​បន្សល់​ទុក​សំបុត្រ​អត្តឃាត ដូច្នេះ...
A suicide note? Are you saying he killed himself?
សំបុត្រធ្វើអត្តឃាត?  ឯង​ថា​គាត់​សម្លាប់​ខ្លួន​?
Did you see the accident site?
តើអ្នកបានឃើញកន្លែងគ្រោះថ្នាក់ទេ?
They ran into the road where there's no crosswalk.
ពួកគេបានរត់ចូលទៅក្នុងផ្លូវដែលគ្មានផ្លូវឆ្លងកាត់។
This happened because he was trying to avoid them!
នេះ​កើត​ឡើង​ដោយ​សារ​គាត់​ព្យាយាម​គេច​ពី​គេ!
You should check the surveillance videos
អ្នកគួរតែពិនិត្យមើលវីដេអូឃ្លាំមើល
rather than tell me to look for a suicide note.
ជាជាងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរកមើលសំបុត្រធ្វើអត្តឃាត។
The area's under construction, so there are no cameras.
តំបន់កំពុងសាងសង់ ដូច្នេះមិនមានកាមេរ៉ាទេ។
Your father recently renewed his insurance policy.
ថ្មីៗនេះ ឪពុករបស់អ្នកបានបន្តគោលនយោបាយធានារ៉ាប់រងរបស់គាត់។
No, he didn't renew it.
ទេ គាត់មិនបានបន្តវាទេ។
He revived it the day before the accident.
គាត់បានរស់ឡើងវិញមួយថ្ងៃមុនគ្រោះថ្នាក់។
So? What about it?
ដូច្នេះ?  ចុះវាវិញ?
That's because his medical insurance...
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​ការ​ធានា​រ៉ាប់​រង​ពេទ្យ​របស់​គាត់...
He revived all three policies.
គាត់បានរស់ឡើងវិញនូវគោលនយោបាយទាំងបី។
He got them when your mother passed away,
គាត់បានទទួលពួកគេនៅពេលម្តាយរបស់អ្នកទទួលមរណភាព
which included life insurance.
ដែលរួមបញ្ចូលការធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិត។
They were all suspended,
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានផ្អាក,
but were revived the day before the accident.
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​បាន​រស់​ឡើង​វិញ​មួយ​ថ្ងៃ​មុន​គ្រោះ​ថ្នាក់។
That was because he burned his arm.
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​គាត់​បាន​ដុត​ដៃ។
We revived them to pay for that.
យើងបានធ្វើឱ្យពួកគេរស់ឡើងវិញ ដើម្បីចំណាយលើវា។
Insurance isn't retroactive.
ការធានារ៉ាប់រងមិនដំណើរការឡើងវិញទេ។
What does "retroactive" mean?
តើ​ពាក្យ​«​ថយក្រោយ​»​មានន័យ​ដូចម្តេច​?
You can't be compensated for injuries that occur prior to revival.
អ្នក​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​សំណង​សម្រាប់​របួស​ដែល​កើត​ឡើង​មុន​ការ​រស់​ឡើង​វិញ​ទេ។
The policies all name his daughter as the beneficiary. You.
គោលនយោបាយទាំងអស់ដាក់ឈ្មោះកូនស្រីរបស់គាត់ថាជាអ្នកទទួលផល។  អ្នក.
The latest payment came from your bank account, too.
ការបង់ប្រាក់ចុងក្រោយបង្អស់បានមកពីគណនីធនាគាររបស់អ្នកផងដែរ។
Well. So from what you saw, you didn't see signs of that, correct?
អញ្ចឹង។  ដូច្នេះ​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ឃើញ អ្នក​មិន​បាន​ឃើញ​សញ្ញា​នោះ​ទេ មែនទេ?
We'll take that into consideration.
យើងនឹងយកវាទៅពិចារណា។
I'll be in touch.
ខ្ញុំនឹងទាក់ទង។
Answer your phone.
ឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
What idiot kills himself to give someone else money?
អាល្ងង់សម្លាប់ខ្លួន ដើម្បីឲ្យលុយអ្នកផ្សេង?
A lot of people have been doing that lately.
ថ្មីៗនេះ មានមនុស្សជាច្រើនបានធ្វើរឿងនោះ។
And family isn't "someone else."
ហើយគ្រួសារមិនមែនជា "អ្នកដទៃ" ទេ។
Are you the one who took my call?
តើអ្នកជាអ្នកហៅខ្ញុំទេ?
- Are you Gu Bon-jin's daughter? - We had to delay our construction.
- តើអ្នកជាកូនស្រីរបស់ Gu Bon-jin មែនទេ?  - យើងត្រូវពន្យារពេលការសាងសង់របស់យើង។
- Why did you lock up the restaurant? - Are you the one who said he died?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់សោភោជនីយដ្ឋាន?  - តើអ្នកជាអ្នកដែលនិយាយថាគាត់ស្លាប់មែនទេ?
- We can't reach him. - He begged when he needed the money.
- យើងមិនអាចទៅដល់គាត់បានទេ។  - គាត់សុំពេលគាត់ត្រូវការលុយ។
He shouldn't go off the grid like this.
គាត់មិនគួរចេញពីក្រឡាចត្រង្គបែបនេះទេ។
He must've told you where he was.
គាត់ត្រូវតែប្រាប់អ្នកថាគាត់នៅឯណា។
When did he turn off his phone?
តើគាត់បិទទូរស័ព្ទនៅពេលណា?
Hey, you. Give us a copy of that key.
អេ​លោក។  ផ្តល់ឱ្យយើងនូវច្បាប់ចម្លងនៃសោនោះ។
You need to stop interfering like this.
អ្នកត្រូវបញ្ឈប់ការជ្រៀតជ្រែកបែបនេះ។
Where are you going? What do you take us for?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?  តើអ្នកយកយើងដើម្បីអ្វី?
- Where's your dad? - That's enough.
- តើឪពុករបស់អ្នកនៅឯណា?  - វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
I already gave out our invitations.
ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​លិខិត​អញ្ជើញ​របស់​យើង​រួច​ហើយ។
You're hurting Chairman Choi's reputation.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ប្រធាន Choi
You must know where your dad is.
អ្នកត្រូវតែដឹងថាឪពុករបស់អ្នកនៅឯណា។
He's in the hospital.
គាត់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
What hospital? Which hospital? What are you talking about?
ពេទ្យណា?  មន្ទីរពេទ្យណា?  តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
He's in the hospital!
គាត់នៅពេទ្យ!
- Hey. - Hey, you!
- ហេ។  - អេ​លោក!
- What are you doing? Open the door! - Break down the door!
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  បើក​ទ្វា!  - បំបែកទ្វារ!
- Break it down! - Go ahead! Just try it!
- បំបែកវាចុះ!  - ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ!  គ្រាន់តែសាកល្បងវា!
FRESH FISH MARKET WHOLESALE MEAT SUPPLIER
ផ្សារត្រីស្រស់ អ្នកលក់សាច់លក់ដុំ
MESSAGES GALLERY
សាលរូបភាព
AUDIO RECORDER
ថតសំឡេង
RECORDED AUDIO FILE
ថតឯកសារអូឌីយ៉ូ
This is Kim with Samhwa Insurance.
នេះគីមជាមួយក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រង Samhwa ។
I'll send you our proposed settlement amount.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើជូនអ្នកនូវចំនួនទឹកប្រាក់ទូទាត់ដែលបានស្នើរសុំរបស់យើង។
Usually, we include any side effects that may occur after treatment ends
ជាធម្មតា យើងរួមបញ្ចូលផលរំខានណាមួយដែលអាចកើតឡើងបន្ទាប់ពីការព្យាបាលបានបញ្ចប់
and proceed later on.
ហើយបន្តនៅពេលក្រោយ។
But my client doesn't want to drag this out,
ប៉ុន្តែ​កូន​ក្តី​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដក​វា​ចេញ​ទេ
and would like to end this now.
ហើយចង់បញ្ចប់រឿងនេះឥឡូវនេះ។
For the first victim, Kim Eun-seok, ₩40,000,000.
ចំពោះជនរងគ្រោះទី១ ឈ្មោះ Kim Eun-seok ៤០,០០០,០០០₩។
For the second victim, Lee Gyeong-jin...
សម្រាប់ជនរងគ្រោះទី២ លី ជុងជីន...
CHAIRMAN CHOI YEONG-HWAN
ប្រធាន CHOI YEONG-HWAN
Hye-yeong, isn't that you?
ហេយ៉ុង មែនទេ?
- Hello. - You're all grown up now.
- ជំរាបសួរ។  - អ្នករាល់គ្នាធំហើយឥឡូវនេះ។
You look like a young woman. Your dad is well, I assume?
អ្នកមើលទៅដូចជានារីវ័យក្មេង។  ប៉ាឯងសុខសប្បាយជាទេ?
Sure. He's just...
ប្រាកដ។  គាត់គ្រាន់តែ...
I've been meaning to visit.
ខ្ញុំមានបំណងចង់ទៅលេង។
I'll come over soon with some coworkers.
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយមិត្តរួមការងារឆាប់ៗនេះ។
May I help you?
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន​ទេ?
I came to see Chairman Choi Yeong-hwan.
ខ្ញុំបានមកជួបប្រធាន Choi Yeong-hwan ។
- What is it about? - I need to ask him something.
- តើវានិយាយអំពីអ្វី?  - ខ្ញុំត្រូវសួរគាត់អ្វីមួយ។
And you are?
ហើយ​អ្នក​គឺ?
I'm Gu Bon-jin's daughter.
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ Gu Bon-jin ។
He's busy right now. You should come back another time.
គាត់រវល់នៅពេលនេះ។  អ្នក​គួរ​តែ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ម្ដង​ទៀត។
Mister.
លោកម្ចាស់។
She's Gu Bon-jin's daughter.
នាង​ជា​កូន​ស្រី​របស់ Gu Bon-jin។
Okay.
យល់ព្រម។
It's you. You've gotten big.
គឺ​អ្នក។  អ្នកបានធំហើយ។
So? Did your dad wake up?
ដូច្នេះ?  តើឪពុករបស់អ្នកភ្ញាក់ទេ?
- No. - Then?
- ទេ - អញ្ចឹង?
Mister.
លោកម្ចាស់។
Why was Dad here?
ហេតុអ្វីបានជាប៉ានៅទីនេះ?
- Hey, kid. Get out. - Did you tell my dad to leave?
- ហេកូន។  ចេញទៅ។  - តើអ្នកបានប្រាប់ឪពុកខ្ញុំឱ្យចាកចេញទេ?
Get in.
ចូល​ក្នុង។
Sir.
លោក។
It's the analytical report from the merchants' association.
វាជារបាយការណ៍វិភាគពីសមាគមពាណិជ្ជករ។
The afternoon records will be available later.
កំណត់ត្រាពេលរសៀលនឹងមាននៅពេលក្រោយ។
Send it to me via Telegram when you get it.
ផ្ញើមកខ្ញុំតាម Telegram នៅពេលអ្នកទទួលបាន។
Yes, Mr. Park. He'll be arriving soon.
បាទ លោក Park ។  គាត់នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
Wait at the market entrance.
ចាំនៅច្រកចូលផ្សារ។
Yes, we have it all set up.
បាទ យើងរៀបចំវាទាំងអស់។
No, you don't need that.
ទេ អ្នកមិនត្រូវការវាទេ។
It's big, so you can just go.
វាធំណាស់ ដូច្នេះអ្នកអាចទៅបាន។
Okay.
យល់ព្រម។
I heard you've been causing trouble ever since you ran away from home.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបង្កបញ្ហាតាំងពីអ្នករត់ចេញពីផ្ទះ។
How did someone like Bon-jin have a daughter like you?
តើមនុស្សដូច Bon-jin មានកូនស្រីដូចអ្នកដោយរបៀបណា?
What did you say to my dad?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅកាន់ប៉ារបស់ខ្ញុំ?
I told him to leave since the lease was up.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​ចាកចេញ​តាំង​ពី​ជួល​ឡើង។
Why? Is that wrong?
ហេតុអ្វី?  តើវាខុសទេ?
My dad tore down the snack shop
ប៉ា​ខ្ញុំ​រុះរើ​ហាង​អាហារ​សម្រន់
and built a Chinese restaurant there.
ហើយបានសាងសង់ភោជនីយដ្ឋានចិននៅទីនោះ។
So why is that yours?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាវាជារបស់អ្នក?
Do you know how big that lot is? How could your dad afford that?
ដឹង​ទេ​ថា​ដី​នោះ​ធំ​ប៉ុណ្ណា?  តើ​ឪពុក​របស់​អ្នក​អាច​មាន​លទ្ធភាព​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Your dad blew his savings on the track and was drunk all the time,
ប៉ា​ឯង​បោច​សន្សំ​តាម​ផ្លូវ​ហើយ​ស្រវឹង​គ្រប់​ពេល
so I was afraid he'd end up killing himself or someone else.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​គាត់​សម្លាប់​ខ្លួន ឬ​អ្នក​ផ្សេង។
That's why I lent him the land since it wasn't being used.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ខ្ចី​ដី​គាត់ ព្រោះ​អត់​បាន​ប្រើ។
It was abandoned land.
វាជាដីដែលគេបោះបង់ចោល។
There's no such thing as abandoned land.
គ្មាន​ដី​ដែល​គេ​បោះ​បង់​ចោល​នោះ​ទេ។
Why don't you find some then?
ម៉េចក៏រកមិនឃើញ?
Look.
មើល។
Eight years ago, I gave your dad an opportunity.
កាលពីប្រាំបីឆ្នាំមុន ខ្ញុំបានផ្ដល់ឱកាសឱ្យឪពុកអ្នក។
He benefited enough from it. It's time to pass it on.
គាត់ទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍គ្រប់គ្រាន់ពីវា។  វាដល់ពេលដែលត្រូវឆ្លងកាត់វា។
Don't you agree?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
We're almost there, sir.
យើងជិតដល់ហើយលោកគ្រូ។
Regardless, your dad and I reached an agreement.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ប៉ារបស់អ្នក និងខ្ញុំបានឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
You should pack up first and get ready.
អ្នកគួរតែខ្ចប់ជាមុន ហើយរៀបចំខ្លួន។
I'll pay for some of your moving expenses.
ខ្ញុំនឹងចំណាយលើការចំណាយលើការផ្លាស់ទីលំនៅរបស់អ្នក។
We're not complete strangers after all.
យើងមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទាំងស្រុងនោះទេ។
HYE-JEOK
ហេ-ជេក
- Choi Yeong-hwan!
- Choi Yeong-hwan!  - Choi Yeong-hwan!
We should help each other out. Don't you agree?
យើងគួរតែជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។  តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
- Choi Yeong-hwan! - We'll see each other again.
- Choi Yeong-hwan!  - យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
- Let's go. - Vote number one, Choi Yeong-hwan!
- តោះ​ទៅ។  - បោះឆ្នោតលេខមួយ Choi Yeong-hwan!
Mister.
លោកម្ចាស់។
Wasn't it your car that was in the accident?
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​រថយន្ត​របស់​អ្នក​ដែល​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​នោះ​ទេ?
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
And you're the one who reported him for assault.
ហើយ​អ្នក​ជា​អ្នក​រាយការណ៍​ពី​ការ​វាយ​ដំ​គាត់។
I know nothing about that.
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីរឿងនោះទេ។
If he agreed to leave, why did he get violent?
បើ​គាត់​ព្រម​ចាក​ចេញ ហេតុអ្វី​គាត់​មាន​ហិង្សា?
Let's talk later. Get rid of her.
តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។  កម្ចាត់នាង។
What did you say to my dad?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅកាន់ប៉ារបស់ខ្ញុំ?
Let go. Let go of me.
តោះ​ទៅ។  លែងខ្ញុំទៅ។
- Vote number one, Choi Yeong-hwan!
- បោះឆ្នោតលេខមួយ Choi Yeong-hwan!  - បោះឆ្នោតលេខមួយ Choi Yeong-hwan!
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- Choi Yeong-hwan!
- Choi Yeong-hwan!  - Choi Yeong-hwan!
What? Speak properly.
អ្វី?  និយាយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
PIRATE JJAMPPONG
ចោរសមុទ្រ JJAMPPONG
Hye-jeok.
ហេជុក។
Hye-yeong!
ហេយ៉ុង!
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
Hye-yeong?
ហេយ៉ុង?
Auntie.
មីង.
Hey. Come in.
ហេ។  ចូលមក។
Come in.
ចូលមក។
- Hye-jeok!
- ហេជុក!  - ហេជុក!
- Long time no see.
- ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។  - ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
Hi guys.
សួស្ដី។
Hye-jeok.
ហេជុក។
Come here.
មក​នេះ។
He's gotten so big.
គាត់ធំណាស់។
He must've started school by now.
គាត់ត្រូវតែចាប់ផ្តើមសាលារៀនឥឡូវនេះ។
Yes. Last year.
បាទ។  ឆ្នាំមុន។
- Where's Uncle? - He went to Daejeon.
- ពូនៅឯណា?  - គាត់បានទៅ Daejeon ។
He's working. He won't be back until tomorrow.
គាត់កំពុងធ្វើការ។  គាត់នឹងមិនត្រលប់មកវិញទេរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
He came to the restaurant a few days ago.
គាត់បានមកភោជនីយដ្ឋានកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
Yeah, I heard.
បាទ ខ្ញុំបានឮ។
Here.
នៅទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's been a while since I had your sikhye.
មួយរយៈនេះខ្ញុំមានស៊ីឃីរបស់អ្នក។
Right. It's been about two years, right?
ត្រូវហើយ។  ប្រហែលពីរឆ្នាំហើយមែនទេ?
Yes, about three years.
បាទប្រហែលបីឆ្នាំ។
Do you mind if Hye-jeok sleeps here just for tonight?
តើ​អ្នក​មិន​យល់​ទេ​ប្រសិនបើ Hye-jeok គេង​នៅ​ទីនេះ​សម្រាប់​យប់​នេះ?
I'm fine, but he has nowhere to sleep.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ប៉ុន្តែគាត់គ្មានកន្លែងដេកទេ។
Are you moving out today?
តើ​អ្នក​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​?
Moving out?
រើចេញ?
No, that's not it.
ទេ នោះមិនមែនទេ។
When are you moving?
តើអ្នកផ្លាស់ទីនៅពេលណា?
We're not moving.
យើងមិនផ្លាស់ទីទេ។
Let's see if we have any clean blankets.
ចាំមើលថាតើយើងមានភួយស្អាតឬអត់?
We'll just leave if it's an inconvenience.
យើងនឹងចាកចេញ ប្រសិនបើវាជាការរអាក់រអួល។
Hye-jeok, let's go.
Hye-jeok តោះទៅ។
Hye-jeok!
ហេជុក!
Get your butt out here.
យកគូទរបស់អ្នកចេញពីទីនេះ។
No. Sleep here tonight. It's been so long.
ទេ យប់នេះគេងនៅទីនេះ។  វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
What is this? Who did this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ?
- It's nothing. - Was it those people?
- វាគ្មានអ្វីទេ។  - តើ​ជា​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ទេ?
I said it's nothing.
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាគ្មានអ្វីទេ។
- "Those people"? - Tell me.
- "មនុស្ស​ទាំង​នោះ"?  - ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Who did this?
តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ?
I just fell.
ខ្ញុំទើបតែដួល។
Should I show you what happens when you "just fall"?
តើខ្ញុំគួរបង្ហាញអ្នកថាមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលអ្នក "ទើបតែដួល"?
Did those people do this?
តើមនុស្សទាំងនោះបានធ្វើបែបនេះទេ?
I just fell. Stop it.
ខ្ញុំទើបតែដួល។  បញ្ឈប់​វា។
What people?
មនុស្សអ្វី?
Let's go. Let's go to the police tomorrow.
តោះ​ទៅ។  តោះទៅប៉ូលីសនៅថ្ងៃស្អែក។
Is it because of your dad?
មកពីប៉ាមែនទេ?
Did people come to your place?
តើមានមនុស្សមកកន្លែងរបស់អ្នកទេ?
Oh my gosh. Are you kids okay?
ព្រះអើយ!  កូនៗសុខសប្បាយទេ?
My gosh. To this small child...
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។  ដល់កូនតូចនេះ...
How could they do this?
តើ​ពួក​គេ​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
What's wrong with your father?
តើឪពុករបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Look at this mess.
សូមមើលភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
Why can't he just take a loss by himself?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចចាញ់ដោយខ្លួនឯង?
No, it's not even a loss.
ទេ វាមិនមែនជាការខាតបង់ទេ។
All he had to do was be a little less greedy.
អ្វីដែលគាត់ត្រូវធ្វើគឺ លោភលន់បន្តិច។
Fighting back won't solve this.
ការ​វាយ​បក​វិញ​នឹង​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​បាន​ទេ។
How is he so selfish?
ម៉េចក៏គាត់អាត្មានិយមម្ល៉េះ?
I try to tell myself he wants to provide a better life
ខ្ញុំព្យាយាមប្រាប់ខ្លួនឯងថាគាត់ចង់ផ្តល់ជីវិតប្រសើរជាងមុន។
for his kids, but...
សម្រាប់កូនៗរបស់គាត់ ប៉ុន្តែ...
Dad fought back?
ប៉ា​វាយ​តប​វិញ?
That's right! But enough is enough!
ត្រូវហើយ!  ប៉ុន្តែ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ​!
Your dad is always like that.
ប៉ារបស់អ្នកតែងតែបែបនេះ។
His addiction to the tracks killed your mom,
ញៀន​នឹង​បទ​សម្លាប់​ម៉ាក់​ឯង
and he makes everyone near him miserable, but he says he did nothing wrong.
ហើយ​គាត់​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​នៅ​ជិត​គាត់​វេទនា ប៉ុន្តែ​គាត់​និយាយ​ថា គាត់​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ទេ។
All he ever cared about was making his money back.
អ្វី​ដែល​គាត់​ធ្លាប់​ខ្វល់​គឺ​យក​លុយ​គាត់​មក​វិញ។
What did he do wrong?
តើ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
Do you know why your dad won't leave, and is fighting back?
ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឪពុក​មិន​ចាក​ចេញ​ទៅ​វិញ​ទេ?
When he built the second floor two years ago,
នៅពេលដែលគាត់បានសាងសង់ជាន់ទីពីរកាលពីពីរឆ្នាំមុន។
the chairman said not to spend the money
ប្រធាន​ថា​មិន​បាច់​ចំណាយ​លុយ​ទេ។
since there was only two years left in the lease.
ព្រោះ​នៅ​សល់​តែ​ពីរ​ឆ្នាំ​ទៀត​ប៉ុណ្ណោះ​ក្នុង​ការ​ជួល។
But what did your dad say?
ប៉ុន្តែតើឪពុករបស់អ្នកបាននិយាយអ្វី?
Don't worry. "I'll make more than what I put I
កុំបារម្ភ។  "ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យលើសពីអ្វីដែលខ្ញុំដាក់
within two years."
ក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំ។"
I swear I'll leave after two years.
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីពីរឆ្នាំ។
"If you don't believe me, Yong-su will be a witness."
"ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ Yong-su នឹងក្លាយជាសាក្សី" ។
Is he insane?
តើគាត់ឆ្កួតទេ?
How could he profit 500 million in two years?
តើគាត់អាចចំណេញ 500 លានក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំដោយរបៀបណា?
Five hundred million won!
ប្រាំរយលានវ៉ុន!
What did your uncle do wrong? He was just a witness.
តើពូធ្វើអីខុស?  គាត់គ្រាន់តែជាសាក្សីប៉ុណ្ណោះ។
Hye-jeok, let's go.
Hye-jeok តោះទៅ។
He said he'd move out. Why's he still sitting on his ass?
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងចាកចេញ។  ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែអង្គុយលើខ្នងរបស់គាត់?
The chairman won't give your uncle any work.
ប្រធាននឹងមិនផ្តល់ឱ្យពូរបស់អ្នកធ្វើការទេ។
We'll all die at this rate!
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់ក្នុងអត្រានេះ!
Hye-yeong. Talk to your dad about this, okay?
ហេយ៉ុង។  និយាយ​ជាមួយ​ប៉ា​របស់​អ្នក​អំពី​រឿង​នេះ​?
The doctor said Dad's brain-dead.
គ្រូពេទ្យប្រាប់ថា ខួរក្បាលឪពុកស្លាប់ហើយ។
Anyway, I'm sorry.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំសុំទោស។
- Brain-dead? - Get out here!
- ខួរក្បាល​ងាប់?  - ចេញពីទីនេះ!
Good night.
រាត្រី​សួស្តី។
Hye-yeong!
ហេយ៉ុង!
What does being "brain-dead" mean?
តើ "ខួរក្បាលស្លាប់" មានន័យដូចម្តេច?
You've gotten a lot better.
អ្នកបានប្រសើរឡើងច្រើន។
Shut it.
បិទ​វា​ទៅ។
Hye-yeong, look here.
Hye-yeong មើលនៅទីនេះ។
Shit.
លាមក។
Come on, look.
មកមើល។
GALLERY AUDIO RECORDER
GALLERY ថតសំឡេង
RECORDED AUDIO FILE
ថតឯកសារអូឌីយ៉ូ
Choi Yeong-hwan!
Choi Yeong-hwan!
Shit!
ចុយ!
- Hey, Bon-jin. - Stab me with this knife...
- ហេ Bon-jin ។  - ចាក់ខ្ញុំដោយកាំបិតនេះ ...
- threaten me? - Stop him!
- គំរាមកំហែងខ្ញុំ?  -ឈប់គាត់!
How may I help you?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​តាម​របៀបណា?
I heard Chairman Choi was here.
ខ្ញុំបានលឺថាប្រធាន Choi នៅទីនេះ។
Yes, just a minute.
បាទ មួយនាទី។
Who should I say is here?
តើខ្ញុំគួរនិយាយថាអ្នកណានៅទីនេះ?
Well... Tell him Gu Bon-jin is here. He'll know.
ប្រាប់គាត់ថា Gu Bon-jin នៅទីនេះ។  គាត់នឹងដឹង។
Okay.
យល់ព្រម។
Mr. Chairman, Mr. Gu Bon-jin is here to see you.
លោកប្រធាន លោក Gu Bon-jin នៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
- Excuse me. - Why you...
- អត់ទោស។  - ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក...
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Mr. Chairman, I just need to say one thing. One thing.
លោកប្រធាន ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយរឿងមួយ។  រឿង​មួយ។
Do it next time. Next time.
ធ្វើវានៅពេលក្រោយ។  ពេលក្រោយ។
- Mr. Chairman. - What are you doing?
- លោកប្រធាន។  - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Let him be.
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
CHOI YEONG-HWAN FOR ASSEMBLYMAN
CHOI YEONG-HWAN សម្រាប់ ASSEMBLYMAN
Go on.
តទៅទៀត។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
This is the last time I'll say this.
នេះជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំនឹងនិយាយ។
If I go back on my word, stab me with this knife and kill me.
បើ​ខ្ញុំ​តប​តាម​ពាក្យ​របស់​ខ្ញុំ សូម​ចាក់​ខ្ញុំ​នឹង​កាំបិត​នេះ ហើយ​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
I'll pay you two million won more.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកពីរលានវ៉ុនបន្ថែមទៀត។
I'll give you another two million every month.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកពីរលានទៀតជារៀងរាល់ខែ។
If the new tenants use that to provide for themselves for now...
បើ​អ្នក​ជួល​ថ្មី​ប្រើ​វា​ដើម្បី​ផ្គត់ផ្គង់​ខ្លួន​ឯង​ឥឡូវ...
Hey, Bon-jin.
ហេ Bon-jin ។
I'm telling you to just leave because I can't stand you anymore.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ចាកចេញ​ទៅ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំ​អ្នក​បាន​ទៀត​។
Forget the stupid lease. Just get out!
បំភ្លេចការជួលដ៏ល្ងង់ខ្លៅ។  គ្រាន់តែចេញ!
I don't know what I did to upset you,
មិនដឹងថាខ្ញុំធ្វើអីអោយអ្នកខូចចិត្ត
- but... - Hey!
- ប៉ុន្តែ... - ហេ!
I don't need the extra money. It's not about that. Just get out.
ខ្ញុំមិនត្រូវការប្រាក់បន្ថែមទេ។  វាមិនមែនអំពីរឿងនោះទេ។  គ្រាន់តែចេញ។
Okay?
យល់ព្រម?
It's too late to laugh about it and shake hands now.
វាយឺតពេលហើយក្នុងការសើចអំពីវា ហើយចាប់ដៃឥឡូវនេះ។
Look at you.
មើលមកអ្នក។
You go around making me out to be a liar.
អ្នក​ទៅ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​អ្នក​កុហក។
I couldn't keep my promise because of my circumstances.
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំបានទេ ដោយសារកាលៈទេសៈរបស់ខ្ញុំ។
That's different from lying.
វាខុសពីការកុហក។
If you had done as I said and pulled out your restaurant,
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយហើយដកភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នកចេញ
I would've helped you again later.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
Look how you treat me. Why should I be nice to you?
មើលពីរបៀបដែលអ្នកព្យាបាលខ្ញុំ។  ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើល្អជាមួយអ្នក?
Look how you show up with a knife and threaten me.
មើលពីរបៀបដែលអ្នកបង្ហាញមុខដោយកាំបិតហើយគំរាមខ្ញុំ។
I'm offended.
ខ្ញុំអាក់អន់ចិត្ត។
Sir, we don't have time.
លោកម្ចាស់ យើងមិនមានពេលទេ។
Mr. Chairman.
លោកប្រធាន។
I'll raise it to three million per month.
ខ្ញុំនឹងបង្កើនវាដល់បីលានក្នុងមួយខែ។
So please give me two more years.
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំពីរឆ្នាំទៀត។
I won't ask for anything more.
ខ្ញុំនឹងមិនសុំអ្វីទៀតទេ។
I don't need that chump change.
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​នេះ​។
But
ប៉ុន្តែ
I have to report my assets soon.
ខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំឆាប់ៗ។
It looks bad if I own buildings.
វាមើលទៅអាក្រក់ប្រសិនបើខ្ញុំជាម្ចាស់អគារ។
That's why I sold it.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំលក់វា។
Go to the new building owner and beg him.
ទៅរកម្ចាស់អគារថ្មីហើយអង្វរគាត់។
Stop bugging me.
ឈប់ជេរខ្ញុំទៅ
Come on. Get up.
ឆាប់​ឡើង។  ក្រោក​ឡើង។
Get up. Get up, okay?
ក្រោក​ឡើង។  ក្រោកឡើងមិនអីទេ?
Then
បន្ទាប់មក
I'll pack up and leave.
ខ្ញុំនឹងខ្ចប់ហើយចាកចេញ។
Give me two weeks.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីរសប្តាហ៍។
It's not your choice. You have to get out.
វាមិនមែនជាជម្រើសរបស់អ្នកទេ។  អ្នកត្រូវតែចេញ។
Anyway, good call.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ល្អ​។
I'll talk to him. I'm sure I can get you two weeks.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។  ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចទទួលបានអ្នកពីរសប្តាហ៍។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
But you have to reimburse me 400 million for the improvements.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសងខ្ញុំវិញ 400 លានសម្រាប់ការកែលម្អ។
It's actually 100 million more,
តាមពិតទៅ 100 លានទៀត
but I feel bad asking for all of it.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិនល្អ​ដែល​សុំ​វា​ទាំងអស់​។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
You should reimburse me for the cost of building the second floor.
អ្នកគួរតែសងខ្ញុំវិញសម្រាប់ថ្លៃសាងសង់ជាន់ទី២។
Why should I? You built it on your own.
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?  អ្នកសាងសង់វាដោយខ្លួនឯង។
I built it
ខ្ញុំបានសាងសង់វា។
because you told me to use it for 10 or 20 years. As long as I wanted.
ព្រោះ​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ប្រើ​១០​ឆ្នាំ​២០​ឆ្នាំ។  ដរាបណាខ្ញុំចង់បាន។
Why would I spend 500 million won on someone else's building?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ចំណាយ​ 500 លាន​វ៉ុន​លើ​អគារ​អ្នក​ផ្សេង?
If I meant for you to use it for 10 or 20 years,
បើខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកប្រើវារយៈពេល 10 ឬ 20 ឆ្នាំ
I would've said that in the lease.
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ថា​នៅ​ក្នុង​ការ​ជួល។
You said you only gave two-year leases.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​ផ្តល់​ការ​ជួល​តែ​ពីរ​ឆ្នាំ​។
You said that was your policy.
អ្នកបាននិយាយថា នោះជាគោលការណ៍របស់អ្នក។
That's why you made Yong-su be a witness!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានធ្វើឱ្យ Yong-su ធ្វើជាសាក្សី!
Should I call him here?
តើខ្ញុំគួរហៅគាត់មកទីនេះទេ?
My nephew
ក្មួយប្រុស​របស់ខ្ញុំ
plans to tear down that crap hole
គ្រោង​នឹង​រុះរើ​រន្ធ​អណ្តែត​នោះ។
and build a large driving range.
និងបង្កើតជួរបើកបរដ៏ធំមួយ។
He already got the permit.
គាត់បានទទួលការអនុញ្ញាតរួចហើយ។
Who pays for improvements to a building being torn down?
តើអ្នកណាជាអ្នកចំណាយលើការកែលម្អអគារដែលកំពុងត្រូវបានរុះរើ?
Don't you agree?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
What driving range? He's coming tomorrow to work on the interior.
តើជួរបើកបរអ្វី?  គាត់នឹងមកនៅថ្ងៃស្អែក ដើម្បីធ្វើការផ្នែកខាងក្នុង។
Are you doing this...
តើអ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះ...
to pocket the improvement cost?
ដើម្បីដាក់ប្រាក់លើការកែលម្អ?
You dirty thief!
ចោរអើយ!
- Has this asshole lost his mind? - Let go of me.
- នេះ​បាន​វង្វេង​ស្មារតី?  - លែងខ្ញុំទៅ។
- Get him out of here! - You have no respect for me, but still!
- យកគាត់ចេញពីទីនេះ!  - អ្នកគ្មានការគោរពចំពោះខ្ញុំទេ ប៉ុន្តែនៅតែ!
- You're finished. - What bullshit is this?
- អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។  - តើ​នេះ​ជា​រឿង​អាស្រូវ​អ្វី?
- Evict him tomorrow. - Tell Yong-su to come here!
- បណ្តេញគាត់នៅថ្ងៃស្អែក។  -ប្រាប់យ៉ុងស៊ូមកទីនេះ!
In Nam-go, Incheon, Choi Yeong-hwan of the People's Freedom Party
នៅ Nam-go, Incheon, Choi Yeong-hwan នៃគណបក្សសេរីភាពប្រជាជន
and Ji Won-suk of the Democratic Citizens' Party are neck and neck.
និង Ji Won-suk មកពីគណបក្សប្រជាធិតេយ្យប្រជាធិបតេយ្យគឺក។
Green Democratic Party's Ahn Jeong-ho is right on their heels.
លោក Ahn Jeong-ho នៃគណបក្ស Green Democratic Party គឺត្រឹមត្រូវហើយ។
That is the dominant view.
នោះ​គឺ​ជា​ទិដ្ឋភាព​ដ៏​លេចធ្លោ។
I'll probably either win by a small margin
ខ្ញុំប្រហែលជាឈ្នះដោយរឹមតូចមួយ
or win by a huge margin.
ឬឈ្នះដោយរឹមដ៏ធំ។
That's what I think.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
I can do it.
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
Each candidate is focused on tying up any loose ends
បេក្ខជន​នីមួយៗ​ផ្តោត​ទៅ​លើ​ការ​ចង​ចុង​បញ្ចប់​
that might affect the last leg of their campaigns.
ដែលអាចប៉ះពាល់ដល់ជើងចុងក្រោយនៃយុទ្ធនាការរបស់ពួកគេ។
These last efforts just might be the deciding factor in this election.
កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងចុងក្រោយទាំងនេះគ្រាន់តែជាកត្តាសម្រេចចិត្តក្នុងការបោះឆ្នោតនេះ។
Hello...
សួស្តី...
Hey.
ហេ។
Hey, you!
អេ​លោក!
Where's Choi Yeong-hwan?
Choi Yeong-hwan នៅឯណា?
What's your problem? He isn't coming in today.
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?  គាត់មិនចូលមកថ្ងៃនេះទេ។
- Where is he? - I don't know.
- តើ​គាត់​នៅឯណា?  - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
I really don't know.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
CHOI YEONG-HWAN
CHOI YEONG-HWAN
This is Choi Yeong-hwan's campaign office.
នេះគឺជាការិយាល័យយុទ្ធនាការរបស់ Choi Yeong-hwan ។
- How may I help you? - What's his schedule for today?
- តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​តាម​របៀបណា?  - តើគាត់មានកាលវិភាគអ្វីសម្រាប់ថ្ងៃនេះ?
Who may I ask is calling?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកណាកំពុងហៅ?
I'm a reporter.
ខ្ញុំជាអ្នករាយការណ៍។
- Please give me your support. - Yes, I'll do my best...
- សូមផ្តល់ការគាំទ្រដល់ខ្ញុំ។  - បាទ ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព...
Leave my home alone.
ទុកផ្ទះខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
And apologize to my dad right now.
ហើយ​សូម​ទោស​ឪពុក​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
This is what I told you about.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពី។
If you give them an inch, they ask for a mile.
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យពួកគេមួយអ៊ីញពួកគេសុំម៉ាយល៍។
I saved them from drowning, and they want to mug me.
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះពួកគេពីការលង់ទឹក ហើយពួកគេចង់ខាំខ្ញុំ។
He's a total thief.
គាត់ជាចោរទាំងស្រុង។
My nephew plans to tear down that crap hole
ក្មួយ។
and build an indoor golf facility.
និងសាងសង់កន្លែងវាយកូនហ្គោលក្នុងផ្ទះ។
He already got the permit.
គាត់បានទទួលការអនុញ្ញាតរួចហើយ។
Who pays for improvements to a building being torn down?
តើអ្នកណាជាអ្នកចំណាយលើការកែលម្អអគារដែលកំពុងត្រូវបានរុះរើ?
Don't you agree?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
Are you doing this to pocket the improvement cost?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដើម្បី​ដាក់​ហោប៉ៅ​ចំណាយ​លើ​ការ​កែលម្អ​ឬ?
They're amusing.
ពួកគេកំពុងលេងសើច។
You dirty thief!
ចោរអើយ!
I'm sorry,
ខ្ញុំ​សុំទោស,
but do you mind excusing me? Thank you.
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​មាន​ចិត្ត​អត់​ទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?  សូមអរគុណ។
Okay.
យល់ព្រម។
Get him out of here!
យកគាត់ចេញពីទីនេះ!
Turn that off. I get it.
បិទវា។  ខ្ញុំទទួលបានវា។
I said to turn it off, bitch!
ខ្ញុំ​ថា​បិទ​វា​ចោល​អី​!
Your asshole nephew
ក្មួយ​ប្រុស​របស់​អ្នក​
has been coming since two days ago to redecorate.
បានមកតាំងពីពីរថ្ងៃមុនដើម្បីតុបតែងឡើងវិញ។
But what? They'll knock down the building? Bullshit.
ប៉ុន្តែអ្វី?  តើ​គេ​នឹង​វាយ​កម្ទេច​អគារ​ទេ?  កុហក។
Is that your building? Do you even know how things work?
តើនោះជាអគាររបស់អ្នកមែនទេ?  តើអ្នកដឹងពីរបៀបដំណើរការទេ?
It's up to me to decide when to build or knock it down.
វា​អាស្រ័យ​លើ​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​តើ​ពេល​ណា​ត្រូវ​សាងសង់ ឬ​វាយ​កម្ទេច​វា​ចោល។
It's mine.
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
Do I need your permission?
តើខ្ញុំត្រូវការការអនុញ្ញាតពីអ្នកទេ?
How much did you sell it to your asshole nephew? Tell me.
លក់​ឲ្យ​ក្មួយ​ប្រុស​ថ្លៃ​ប៉ុន្មាន?  ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Why should I tell you, you annoying brat?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក, អ្នករំខាន?
Then don't.
បន្ទាប់មកកុំ។
I'll plaster the Internet with how you abuse the weak
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​អ៊ីនធឺណិត​ដោយ​របៀប​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ទន់​ខ្សោយ
and let all the reporters know what a son of a bitch you are.
ហើយ​ប្រាប់​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ទាំង​អស់​ឲ្យ​ដឹង​ថា អ្នក​ជា​កូន​ឆ្កេញី​យ៉ាង​ណា។
Hey!
ហេ!
Move.
ផ្លាស់ទី។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- Close the door! - Let go! Let go of me!
- បិទទ្វារ!  - តោះ​ទៅ!  លែងខ្ញុំទៅ!
Phone. Her cell phone.
ទូរស័ព្ទ។  ទូរស័ព្ទដៃរបស់នាង។
Get it!
ទទួល​បាន!
Her cell phone!
ទូរស័ព្ទដៃរបស់នាង!
Let go! Let go of me!
តោះ​ទៅ!  លែងខ្ញុំទៅ!
Don't you do it.
កុំធ្វើវា។
I wondered why you two were so confident.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមានទំនុកចិត្តយ៉ាងនេះ?
You had a recording?
តើអ្នកធ្លាប់ថតទេ?
- Very classic. - Let go.
- បុរាណណាស់។  - តោះ​ទៅ។
Do you think I have nothing better to do
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគ្មានអ្វីល្អជាងដើម្បីធ្វើ?
than deal with you schmucks about some little restaurant?
ជាងដោះស្រាយជាមួយអ្នក schmucks អំពីភោជនីយដ្ឋានតូចមួយ?
Do you think I'll give a damn about whatever the hell
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យខូចអ្វីក៏ដោយ
you do with that recording?
តើអ្នកធ្វើជាមួយនឹងការថតនោះ?
You lowlife beggars.
អ្នកសុំទានមានជីវិតទាប។
- Do you think begging is a right? - You son of a bitch!
- តើអ្នកគិតថាការសុំទានជាសិទ្ធិទេ?  - កូនឆ្កេញី!
You really are Bon-jin's daughter.
អ្នកពិតជាកូនស្រីរបស់ Bon-jin ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Do you regret it?
តើអ្នកសោកស្តាយវាទេ?
I heard he tried to commit suicide.
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​ព្យាយាម​ធ្វើ​អត្តឃាត។
The dad commits suicide and dies with all the debt
ឪពុក​ធ្វើ​អត្តឃាត​ស្លាប់​ទាំង​ជំពាក់​បំណុល​គេ
in order to save his kids.
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះកូន ៗ របស់គាត់។
The kid that never cared about him
ក្មេងដែលមិនខ្វល់ពីគាត់
regrets it now and is going ape shit.
ស្ដាយ​ពេល​នេះ​ហើយ​កំពុង​តែ​ឆ្កួត។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
This is touching. Very touching.
នេះគឺជាការប៉ះ។  ប៉ះខ្លាំងណាស់។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
You prick!
អ្នកចាក់!
- Let go! - Drop it!
- តោះ​ទៅ!  - ទម្លាក់​វា!
- Let go of me!
- លែងខ្ញុំទៅ!  - ទម្លាក់​វា!
Stay still!
នៅស្ងៀម!
- Stay still!
- លែងខ្ញុំទៅ!  - នៅស្ងៀម!
- Let go! Let go of me! - Hey, you!
- តោះ​ទៅ!  លែងខ្ញុំទៅ!  - អេ​លោក!
- Hurry! Get her out of here! - Let go of me!
- ប្រញាប់!  យកនាងចេញពីទីនេះ!  - លែងខ្ញុំទៅ!
- Stay still. - Where is he?
- នៅស្ងៀម។  - តើ​គាត់​នៅឯណា?
- Let go of me! - Hey you, Choi Yeong-hwan!
- លែងខ្ញុំទៅ!  - ហេអ្នក Choi Yeong-hwan!
Hey you, Choi Yeong-hwan!
Choi Yeong-hwan អើយ!
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Let go!
តោះ​ទៅ!
Hey you, Choi Yeong-hwan!
Choi Yeong-hwan អើយ!
This is Korea Equipment Trading.
នេះគឺជាការជួញដូរឧបករណ៍កូរ៉េ។
A strange man is here
បុរសចម្លែកម្នាក់នៅទីនេះ
waving a knife around. He hurt one of our employees.
គ្រវីកាំបិតជុំវិញ។  គាត់ធ្វើបាបបុគ្គលិករបស់យើងម្នាក់។
Yes.
បាទ។
Yes. Please come right away.
បាទ។  សូមអញ្ជើញមកភ្លាមៗ។
Gosh.
ហ្គោស។
Things are going to get annoying.
អ្វីៗនឹងមានការរំខាន។
Let's try and get along, please.
តោះសាកល្បងទាំងអស់គ្នា។
You really shouldn't do this.
អ្នកពិតជាមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
Damn it!
អាហ្នឹង!
Go inside and clean up.
ចូលទៅខាងក្នុងហើយសម្អាត។
Are you okay? Let me see.
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  ឱ្យខ្ញុំមើល។
That knife is evidence, so don't handle it.
កាំបិត​នោះ​ជា​ភ័ស្តុតាង ដូច្នេះ​កុំ​យក​វា​ទៅ។
- Hey, you. Stop. - What are you doing?
- អេ​លោក។  ឈប់។  - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- What is he doing? - Stop!
- តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  -ឈប់!
- Stop him! - Get him!
-ឈប់គាត់!  - ទទួលគាត់!
Hey, stop!
ហេ ឈប់!
- You're not drunk, are you? - No way.
-ឯងមិនស្រវឹងទេមែនទេ?  - គ្មានផ្លូវទេ។
I usually drink three bottles of soju.
ជាធម្មតាខ្ញុំផឹកសូជូបីដប។
Babe. It's so pretty here.
ទារក។  វាស្អាតណាស់នៅទីនេះ។
- Look over there. - It's super high.
- មើល​ទីនោះ។  - វាខ្ពស់ណាស់។
- What perfect weather, too. - Yeah.
- តើអាកាសធាតុល្អឥតខ្ចោះយ៉ាងណាដែរ។  - បាទ។
There aren't many cars either.
ឡានក៏មិនមានច្រើនដែរ។
Look.
មើល។
Gyeong-jin, look over there.
Gyeong-jin មើលនៅទីនោះ។
Let's go over there.
តោះទៅទីនោះ។
The person you have reached is not available. Please leave a message
មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់គឺមិនមានទេ។  សូមទុកសារមួយ។
after the tone.
បន្ទាប់ពីសម្លេង។
Shit!
ចុយ!
CHAIRMAN CHOI YEONG-HWAN
ប្រធាន CHOI YEONG-HWAN
The person you have reached...
មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់...
You've gotten a lot better.
អ្នកបានប្រសើរឡើងច្រើន។
Shut it.
បិទ​វា​ទៅ។
Hye-yeong.
ហេយ៉ុង។
Look here.
មើល​នេះ។
Come on, look.
មកមើល។
- Hye-yeong. - Why did you come that day?
- ហេយ៉ុង។  - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកនៅថ្ងៃនោះ?
What's going on with Bon-jin?
Bon-jin មានរឿងអី?
- When I heard... - You brought money that morning.
- នៅពេលដែលខ្ញុំបានលឺ ... - អ្នកបានយកលុយនៅព្រឹកនោះ។
Didn't you?
មែនអត់?
- What... - The day after the accident.
- អ្វី ... - ថ្ងៃបន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់។
I mean, two days after my dad burned his arm.
ខ្ញុំចង់និយាយថា ពីរថ្ងៃបន្ទាប់ពីឪពុករបស់ខ្ញុំបានដុតដៃរបស់គាត់។
You came saying you had planned to see Dad.
អ្នក​មក​និយាយ​ថា​អ្នក​មាន​គម្រោង​ទៅ​ជួប​ប៉ា​។
Did Dad call you?
តើប៉ាហៅអ្នកទេ?
Yes.
បាទ។
What did he say?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
I know everything about Chairman Choi.
ខ្ញុំដឹងគ្រប់យ៉ាងអំពីប្រធាន ឆយ។
Tell me the truth.
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
He said to bring the money. That he'd move out.
គាត់ថាយកលុយមក។  ថាគាត់នឹងរើចេញ។
Did Chairman Choi give you the money?
តើ​លោក​ប្រធាន​ឆយ​បាន​ឲ្យ​លុយ​អ្នក​ទេ?
- Yes. - How much?
- បាទ។  - ប៉ុន្មាន?
Twenty million won.
ម្ភៃលានវ៉ុន។
That son of a bitch.
កូនឆ្កេញី។
Go tell the police.
ទៅប្រាប់ប៉ូលីស។
Who kills himself after making plans for the next day?
នរណា​សម្លាប់​ខ្លួន ក្រោយ​រៀបចំ​ផែនការ​ថ្ងៃ​បន្ទាប់?
And tell them how you were a witness.
ហើយប្រាប់ពួកគេពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើជាសាក្សី។
Hye-yeong.
ហេយ៉ុង។
Is your dad brain-dead?
តើ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ស្លាប់​ខួរក្បាល​ឬ?
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Then you should stop, too.
បន្ទាប់មក អ្នកក៏គួរតែឈប់ដែរ។
Stop what?
ឈប់ធ្វើអ្វី?
Your family owes 500 million won.
គ្រួសាររបស់អ្នកជំពាក់ 500 លានវ៉ុន។
You and your dad can never pay that off.
អ្នក និងឪពុករបស់អ្នកមិនអាចបង់ថ្លៃនោះទេ។
That's why we have to get it from that asshole.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវយកវាពី asshole នោះ។
If that were possible, your dad would've done it already.
ប្រសិនបើនោះអាចទៅរួច ឪពុករបស់អ្នកនឹងធ្វើវារួចហើយ។
There's nothing that we can do.
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាននោះទេ។
Then should we roll over and die?
ចុះ​យើង​គួរ​លោត​ទឹក​ស្លាប់​ឬ?
That's the only way you can live.
នោះជាវិធីតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចរស់នៅបាន។
You're trying to save your own ass!
អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​សត្វ​លា​របស់​អ្នក​!
How could you do this, Uncle?
ធ្វើម៉េចបានលោកពូ?
Dad gave you that bulldozer.
ប៉ាឲ្យអ្នកឈូសឆាយនោះ។
Dad introduced you to Auntie.
ប៉ាបានណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់អ្នកមីង។
I know you were a witness! I heard you!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាសាក្សី!  ខ្ញុំ​បាន​លឺ​អ្នក!
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
Bon-jin is dead.
Bon-jin បានស្លាប់ហើយ។
How will you pay his hospital bills?
តើអ្នកនឹងបង់ថ្លៃមន្ទីរពេទ្យរបស់គាត់ដោយរបៀបណា?
What about Hye-jeok?
ចុះ Hye-jeok វិញ?
I'll take care of it.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
What could you do?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
What have you done until now?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីរហូតមកដល់ពេលនេះ?
What did you do while your dad was struggling like that?
តើ​លោក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ពេល​ដែល​ឪពុក​របស់​អ្នក​ជួប​ការ​លំបាក​បែប​នេះ?
Hey, you. Do you think you're actually something
អេ​លោក។  តើអ្នកគិតថាអ្នកពិតជាអ្វីមួយមែនទេ?
just because you have tattoos and act tough?
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មាន​ស្នាម​សាក់​ហើយ​ធ្វើ​កាយវិការ​តឹងតែង?
Does anyone even listen to you?
មានអ្នកណាស្តាប់អ្នកទេ?
Do you think anyone listens to us?
តើអ្នកគិតថានរណាម្នាក់ស្តាប់យើងទេ?
That's how everyone lives.
នោះហើយជារបៀបដែលមនុស្សគ្រប់គ្នារស់នៅ។
Everyone just takes it.
មនុស្សគ្រប់គ្នាគ្រាន់តែយកវា។
They know their place!
គេស្គាល់កន្លែងគេហើយ!
You're the head of the household now.
អ្នកជាមេគ្រួសារឥឡូវនេះ។
Think about your brother.
គិតអំពីបងប្រុសរបស់អ្នក។
Just this time. Okay?
ទើបតែពេលនេះ។  យល់ព្រម?
If you let it slide just this once,
បើ​ទុក​ឲ្យ​វា​រំកិល​ម្ដង​នេះ
the chairman will look kindly on you.
ប្រធាននឹងមើលអ្នកដោយសប្បុរស។
If you behave,
ប្រសិនបើអ្នកមានអាកប្បកិរិយា
he'll take care of you in the future.
គាត់នឹងមើលថែអ្នកនាពេលអនាគត។
Hye-yeong.
ហេយ៉ុង។
Just this time.
ទើបតែពេលនេះ។
Please?
សូម?
Fuck off.
Fuck បិទ។
We need support from someone like him who knows the district well!
យើង​ត្រូវ​ការ​ការ​គាំទ្រ​ពី​អ្នក​ដូច​គាត់​ដែល​ស្គាល់​ស្រុក​ច្បាស់!
- Choi Yeong-hwan!
- Choi Yeong-hwan!  - Choi Yeong-hwan!
Okay.
យល់ព្រម។
I, Choi Yeong-hwan,
ខ្ញុំ, Choi Yeong-hwan,
have put down my roots here in Incheon for 30 years.
បានទម្លាក់ឫសរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះនៅ Incheon អស់រយៈពេល 30 ឆ្នាំ។
I've never once broken my promise
ខ្ញុំមិនដែលក្បត់ពាក្យសន្យារបស់ខ្ញុំម្តងណាឡើយ។
and have been "Trustworthy Choi Yeong-hwan."
និងជា "Choi Yeong-hwan ដែលគួរឱ្យទុកចិត្ត" ។
It's a little embarrassing for me to say this myself, but...
ខ្ញុំ​ខ្មាស​គេ​បន្តិច​ដែល​និយាយ​រឿង​នេះ​ខ្លួន​ឯង ប៉ុន្តែ...
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
You should boast while you can, right?
អ្នក​គួរ​តែ​អួត​ពេល​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​មែន​ទេ?
- Yes!
-បាទ!  -បាទ!
I'm here because all of you wanted me to be.
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់អោយខ្ញុំក្លាយជា។
For the eternal development of Incheon!
សម្រាប់ការអភិវឌ្ឍន៍ជារៀងរហូតនៃ Incheon!
I will make all of you rich!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាក្លាយជាអ្នកមាន!
I will never surrender to injustice!
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់នឹងភាពអយុត្តិធម៌ឡើយ!
That is the kind of person I will be!
នោះ​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា!
Oh, hello…
សួស្តី…
Yes, thank you! Thank you!
បាទ អរគុណ!  សូមអរគុណ!
Thank you! So good to see you!
សូមអរគុណ!  ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក!
Thank you! Thank you all!
សូមអរគុណ!  សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា!
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Get her!
ទទួលនាង!
Let go. Let go of me!
តោះ​ទៅ។  លែងខ្ញុំទៅ!
Let go!
តោះ​ទៅ!
- Stand still! - Let go of me!
- នៅស្ងៀម!  - លែងខ្ញុំទៅ!
Did you hear anything?
តើអ្នកបានឮអ្វីទេ?
- Here she comes. - She's coming out. Get her picture.
- នៅទីនេះនាងមក។  - នាងចេញមក។  ទទួលបានរូបភាពរបស់នាង។
How do you know Choi Yeong-hwan?
តើអ្នកស្គាល់ Choi Yeong-hwan យ៉ាងដូចម្តេច?
Why did you assault him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយគាត់?
What is the campaign's official position?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​មុខ​តំណែង​ផ្លូវការ​របស់​យុទ្ធនាការ?
What are you talking about? It's just a misunderstanding.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?  វាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំប៉ុណ្ណោះ។
- How do you know Choi Yeong-hwan? - Let us through!
- តើអ្នកស្គាល់ Choi Yeong-hwan យ៉ាងដូចម្តេច?  - អនុញ្ញាតឱ្យយើងឆ្លងកាត់!
- Give us a statement. - Why did you hit him?
- ផ្តល់ឱ្យយើងនូវសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ។  - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយគាត់?
- Please give us a statement. - The election is coming up.
- សូមផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍ដល់ពួកយើង។  - ការបោះឆ្នោតជិតមកដល់ហើយ។
- Please talk to us! - Give us a statement!
- សូមនិយាយជាមួយយើង!  - ផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍ដល់ពួកយើង!
Shit. Those reporters are loving it.
លាមក។  អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ទាំង​នោះ​ចូល​ចិត្ត។
But it's good to get attention, isn't it?
ប៉ុន្តែវាជាការល្អក្នុងការទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ មែនទេ?
Like hell. Moron.
ដូចជាឋាននរក។  មរមន។
Just drive.
គ្រាន់តែបើកបរ។
Mr. Choi wanted to lock you up,
លោក Choi ចង់ចាក់សោរអ្នក
but I begged him to change his mind.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​អង្វរ​គាត់​ឲ្យ​ប្តូរ​ចិត្ត។
You're too young to know.
អ្នកនៅក្មេងពេកមិនដឹង។
He said he'd drop it here for old times' sake.
គាត់​ថា​គាត់​នឹង​ទម្លាក់​វា​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ពី​អតីតកាល។
So take this, pack your things, and move out.
ដូច្នេះ ចូរ​យក​របស់​នេះ ខ្ចប់​របស់​អ្នក ហើយ​ចេញ​ទៅ។
My gosh. Thank you for calling.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។  អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ខ​ល​មក។
I don't know how to thank you.
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបអរគុណអ្នកទេ។
HOT SOY SAUCE
សណ្តែកសៀងក្តៅ
May I help you?
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន​ទេ?
- Who is it? - Does Choi Yeong-hwan live here?
- គេ​ជា​នរណា?  - តើ Choi Yeong-hwan រស់នៅទីនេះទេ?
Yes, he does. Who is this?
បាទ​គាត់​ធ្វើ។  តើ​នេះ​ជា​នរណា?
I have a delivery.
ខ្ញុំមានការដឹកជញ្ជូន។
The door is open.
ទ្វារបើកចំហ។
What are you here about?
តើអ្នកនៅទីនេះអំពីអ្វី?
Are you visiting unit 204?
តើអ្នកកំពុងទស្សនាអង្គភាព 204 ទេ?
Okay. Coming.
យល់ព្រម។  មកដល់។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Hey. Who are you?
ហេ។  អ្នក​ជា​នរណា?
Who is she?
នាង​ជា​អ្នកណា?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Is that gasoline?
តើនោះជាសាំង?
What are you doing? Stop her.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  បញ្ឈប់នាង។
Sir, a lighter! The lighter!
លោកអើយ ស្រាលជាងមុន!  កាន់តែស្រាល!
Stop her!
ឈប់នាង!
What in the world are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើពិភពលោក?
Oh my gosh.
ព្រះអើយ!
Call the police!
ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស!
Just stay out of it, son!
លែង​បាន​ហើយ​កូន!
Stay out of it!
ចេញពីវា!
Are you out of your mind?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
- Mom. Call the police. - Okay.
- ម៉ាក់។  ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស។  - យល់ព្រម។
- Let go of me! Call them now! - Get away from her!
- លែងខ្ញុំទៅ!  ហៅពួកគេឥឡូវនេះ!  - ចេញឱ្យឆ្ងាយពីនាង!
Quit it! That's enough!
ឈប់ទៅ!  វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
Get over here!
មកទីនេះ!
We just caught an arsonist.
យើង​ចាប់​បាន​អ្នក​ដុត​។
Yes. We're at...
បាទ។  យើងនៅ...
So... We're at 245-301 Janggi-dong.
ដូច្នេះ... យើងនៅ 245-301 Janggi-dong។
Hey, hey! Hey!
ហេហេ!  ហេ!
- Is that her? - Hye-yeong!
- តើនោះជានាងទេ?  - ហេយ៉ុង!
Hey.
ហេ។
What the hell?
ស្អី?
- Hye-yeong! - Nice shot.
- ហេយ៉ុង!  - ថត​បាន​ល្អ។
Let go!
តោះ​ទៅ!
Stay still, kid.
នៅស្ងៀមទេកូន។
Hye-yeong!
ហេយ៉ុង!
Stop it!
បញ្ឈប់​វា!
- Stay still. - Let go!
- នៅស្ងៀម។  - តោះ​ទៅ!
Your brother's smart.
បងប្រុសរបស់អ្នកឆ្លាត។
You have a good brother.
អ្នកមានបងប្រុសដ៏ល្អម្នាក់។
No matter how much we beat him, he wouldn't bring you to us.
ទោះ​យើង​វាយ​គាត់​ប៉ុណ្ណា​ក៏​គាត់​មិន​នាំ​អ្នក​មក​រក​យើង​ដែរ។
You cowardly pricks.
អ្នកកំសាក។
Hye-yeong!
ហេយ៉ុង!
I hear crushing people to make sure they can't fight back
ខ្ញុំ​ឮ​គេ​វាយ​មនុស្ស​ឲ្យ​ប្រាកដ​ថា​គេ​មិន​អាច​វាយ​បក​បាន​ទេ។
is your MO, you bitch.
គឺជា MO របស់អ្នក ឆ្កេញី។
Touch them again, and I'll kill you.
ប៉ះពួកគេម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
Let go!
តោះ​ទៅ!
Stop it!
បញ្ឈប់​វា!
Hye-yeong!
ហេយ៉ុង!
Why won't you answer me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំ?
You bitch.
អ្នកឆ្កេញី។
Hye-yeong! Let go!
ហេយ៉ុង!  តោះ​ទៅ!
Stop it!
បញ្ឈប់​វា!
Are you protecting your big sister?
តើអ្នកការពារបងស្រីរបស់អ្នកទេ?
Move, asshole.
ផ្លាស់ទី, asshole ។
- I said to move. - Stop it!
- ខ្ញុំបាននិយាយថាផ្លាស់ទី។  - បញ្ឈប់​វា!
- That's enough. - Yeah, that's enough.
- វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។  - បាទ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Is that good enough? Should I stop?
តើវាល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ?  តើខ្ញុំគួរឈប់ទេ?
That's more than enough.
នោះ​ច្រើន​ជាង​គ្រប់គ្រាន់។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
- Let's go. - Come on.
- តោះ​ទៅ។  - ឆាប់​ឡើង។
"Stop it! You cowardly pricks!"
"ឈប់សិន! អ្នកកំសាក!
Hye-yeong! Get up!
ហេយ៉ុង!  ក្រោក​ឡើង!
Jeok.
ជុក។
Come here.
មក​នេះ។
Hye-jeok.
ហេជុក។
I wanted to take care of it somehow...
ខ្ញុំចង់ថែរក្សាវាដោយរបៀបណា ...
but I'm tired now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអស់កម្លាំងឥឡូវនេះ។
Hye-jeok.
ហេជុក។
Dad...
ប៉ា...
Is Dad...
តើប៉ា...
dead?
ស្លាប់?
Mom...
ម៉ាក់...
told me to protect you...
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យការពារអ្នក ...
and Dad.
និងប៉ា។
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
What am I supposed to do now?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Punk.
ផុក។
Let's go see Dad.
តោះទៅមើលប៉ា។
I'm Gu Bon-jin's guardian.
ខ្ញុំជាអាណាព្យាបាលរបស់ Gu Bon-jin ។
Go on.
តទៅទៀត។
Lastly, as a member of his family, I need you to sign the consent form.
ជាចុងក្រោយ ក្នុងនាមខ្ញុំជាសមាជិកគ្រួសារគាត់ ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកចុះហត្ថលេខាលើទម្រង់យល់ព្រម។
Dad, meet Mom if you go to heaven.
ប៉ាជួបម៉ាក់ បើកូនទៅឋានសួគ៌។
Then let's all meet in our dreams.
តោះជួបគ្នាក្នុងសុបិន្ដទាំងអស់គ្នា។
Promise me you'll come.
សន្យានឹងខ្ញុំថាអ្នកនឹងមក។
Time of death
ពេលវេលានៃការស្លាប់
is 10:02 p.m.
គឺ 10:02 យប់
My condolences.
មរណទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
You can rest now.
អ្នកអាចសម្រាកឥឡូវនេះ។
KOREA EQUIPMENT TRADING
ការជួញដូរឧបករណ៍កូរ៉េ
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
What are you doing at this hour?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅម៉ោងនេះ?
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
Get out.
ចេញទៅ។
A payloader was stolen from Korea Equipment Trading.
រថយន្តដឹកទំនិញមួយគ្រឿងត្រូវបានចោរលួចពីក្រុមហ៊ុន Korea Equipment Trading ។
What's a payloader?
តើ payloader ជាអ្វី?
The thing that scoops up soil, smashes buildings...
រឿង​ដែល​គាស់​ដី វាយ​កម្ទេច​អគារ...
Oh, a bulldozer. A bulldozer.
អូ គ្រឿងចក្រ។  គ្រឿងចក្រឈូសឆាយ។
Hey! Get out!
ហេ!  ចេញទៅ!
Pull over. 8855, pull over!
ទាញពីលើ។  8855 ទាញឡើង!
Location is Janggi-dong Luxury Villa Complex.
ទីតាំងគឺ Janggi-dong Luxury Villa Complex។
Get out!
ចេញទៅ!
What... What is she doing?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
Get out.
ចេញទៅ។
Keep the people away and set up a roadblock.
រក្សា​ប្រជាជន​ឱ្យ​ឆ្ងាយ​និង​រៀបចំ​របាំង​ផ្លូវ​។
Set up a roadblock and request backup. Now.
រៀបចំការបិទផ្លូវ និងស្នើសុំការបម្រុងទុក។  ឥឡូវ​នេះ។
Residents of Unit 102, please evacuate immediately.
ប្រជាពលរដ្ឋនៅអង្គភាព១០២ សូមជម្លៀសចេញជាបន្ទាន់។
I repeat, Residents of Unit 102…
ខ្ញុំសូមជម្រាបជូនថា ប្រជាពលរដ្ឋនៅអង្គភាព ១០២…
Come this way. It's dangerous. Be careful.
មក​តាម​នេះ។  វាមានគ្រោះថ្នាក់។  ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
What are you doing? This way.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  ផ្លូវ​នេះ។
- Follow protocol. - Evacuate the area.
- អនុវត្តតាមពិធីការ។  - ជម្លៀសតំបន់។
One warning shot. Three final warnings.
ការបាញ់ព្រមានមួយ។  ការព្រមានចុងក្រោយចំនួនបី។
- What... Shit. - Make sure to avoid casualties.
- ស្អី... ស៊ី។  - ត្រូវប្រាកដថាជៀសវាងគ្រោះថ្នាក់។
Shut it down and get out. If you do not, we will open fire.
បិទវាហើយចេញទៅ។  បើ​មិន​ធ្វើ​ទេ យើង​នឹង​បើក​ភ្លើង។
Please get out of the vehicle.
សូមចេញពីឡាន។
Stop, or we will open fire.
ឈប់ឬយើងនឹងបើកភ្លើង។
Please leave the vehicle.
សូមទុកយានជំនិះ។
Shut it down and get out. If you do not, we will open fire.
បិទវាហើយចេញទៅ។  បើ​មិន​ធ្វើ​ទេ យើង​នឹង​បើក​ភ្លើង។
Get out or we will shoot!
ចេញឬយើងនឹងបាញ់!
Please shut it down and get out immediately.
សូមបិទវា ហើយចេញជាបន្ទាន់។
This is my final warning.
នេះជាការព្រមានចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
Please get out of the vehicle.
សូមចេញពីឡាន។
Turn it off and get out!
បិទហើយចេញ!
Shut it down and get out now!
បិទ​វា​ហើយ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ​!
Status report. Report!
របាយការណ៍​ស្ថានភាព។  រាយការណ៍!
Patrol car 12, report.
រថយន្តល្បាត 12 រាយការណ៍។
It's stopped. We're approaching now.
វាត្រូវបានបញ្ឈប់។  យើងជិតមកដល់ហើយ។
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
Out of my way! Open the door!
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំ!  បើក​ទ្វា!
The criminal has been shot in the arm.
ឧក្រិដ្ឋជន​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​ចំ​ដៃ។
We're transporting her to a medical facility now.
យើង​កំពុង​ដឹក​នាង​ទៅ​មន្ទីរ​ពេទ្យ​ឥឡូវ​នេះ។
Case number 32D130128.
លេខសំណុំរឿង 32D130128 ។
Name, Gu Hye-yeong.
ឈ្មោះ Gu Hye-yeong ។
Female, 20 years old.
ភេទស្រី អាយុ២០ឆ្នាំ។
During the 18 months in prison, she was a model prisoner.
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​១៨​ខែ​ក្នុង​ពន្ធនាគារ នាង​ជា​អ្នក​ទោស​គំរូ។
Considering she shows remorse
ដោយ​ចាត់​ទុក​នាង​បង្ហាញ​វិប្បដិសារី
and numerous civic organizations submitted petitions on her behalf,
និងអង្គការពលរដ្ឋជាច្រើនបានដាក់ញត្តិជំនួសលោកស្រី។
we grant her parole.
យើងផ្តល់ការលើកលែងទោសឱ្យនាង។
Are you Kim Eun-seok?
តើអ្នកជា Kim Eun-seok មែនទេ?
Yes, I am.
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
Do you remember that accident on the World Cup Bridge
តើអ្នកចាំទេថាគ្រោះថ្នាក់នៅលើស្ពាន World Cup
about a year ago?
ប្រហែលមួយឆ្នាំមុន?
Would you tell me what happened?
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ?
And you are?
ហើយ​អ្នក​គឺ?
I'm the daughter of the man who died back then.
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់បុរសដែលបានស្លាប់នៅពេលនោះ។
Hey. I...
ហេ។  ខ្ញុំ...
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
I was drunk that night.
ខ្ញុំស្រវឹងនៅយប់នោះ។
I took my girlfriend there to look at the skyline.
ខ្ញុំបាននាំមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទៅទីនោះដើម្បីមើលមេឃ។
I didn't see the car coming and I tried to cross...
មិន​ឃើញ​ឡាន​មក​ដល់​ក៏​ព្យាយាម​ឆ្លង...
At first, I was too scared
ដំបូង​ឡើយ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ពេក
and couldn't tell anyone.
ហើយមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់បានទេ។
Not even the police or my mother.
មិន​ថា​ប៉ូលិស ឬ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- Bye, Hye-yeong. - Hey!
- លាហើយ Hye-yeong ។  - ហេ!
I'll be back late, so order yourself dinner.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​យឺត ដូច្នេះ​សូម​បញ្ជា​ខ្លួន​ឯង​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
- Okay. Later. - Bye!
- យល់ព្រម។  ពេលក្រោយ។  - លាហើយ!
- Be careful! - Okay.
- ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!  - យល់ព្រម។
- Will that be to stay? - Yes.
- នោះនឹងនៅ?  - បាទ។
That will be ₩6,800.
នោះនឹងមានចំនួន ₩6,800 ។
The one for Gangin River Park isn't here.
ឧទ្យាន Gangin River Park មិននៅទីនេះទេ។
Just a minute.
ត្រឹមតែ​មួយ​នាទី។
Three minutes.
បីនាទី។
You're busy today.
អ្នករវល់ថ្ងៃនេះ។
I am.
ខ្ញុំ​គឺ។
I'm Park Song-ok from Korea Insurance. I'm in charge of special cases.
ខ្ញុំ Park Song-ok មកពីក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងកូរ៉េ។  ខ្ញុំទទួលបន្ទុកករណីពិសេស។
The payment from your father's life insurance policy was wired to today.
ការទូទាត់ពីគោលនយោបាយធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិតរបស់ឪពុកអ្នកត្រូវបានភ្ជាប់មកទល់នឹងថ្ងៃនេះ។
The payment was made pursuant to a court order
ការ​បង់​ប្រាក់​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​តាម​ដីកា​របស់​តុលាការ
to pay the accounts payable for policies held by suicide victims.
ដើម្បីទូទាត់គណនីដែលត្រូវបង់សម្រាប់គោលនយោបាយដែលកាន់កាប់ដោយជនរងគ្រោះធ្វើអត្តឃាត។
The court order applied retroactively to policies predating the changes...
ដីកា​របស់​តុលាការ​បាន​អនុវត្ត​ថយ​ក្រោយ​ចំពោះ​គោល​នយោបាយ​ដែល​មាន​ការ​កែប្រែ...
KOREA INSURANCE: ₩100,670,000 SPECIALTY COVERAGE: ₩101,003,000
ធានារ៉ាប់រងកូរ៉េ៖ ₩100,670,000 ការធានារ៉ាប់រងពិសេស៖ ₩101,003,000
AGK INSURANCE: ₩100,670,000 YUHAN INSURANCE: ₩102,456,000
AGK Insurance: 100,670,000 YUHAN Insurance: 102,456,000
We apologize sincerely for the prolonged evaluation.
យើងសូមអភ័យទោសដោយស្មោះចំពោះការវាយតម្លៃដែលអូសបន្លាយ។
We at Korea Insurance will always be a source of strength for you.
យើងនៅកូរ៉េធានារ៉ាប់រងនឹងតែងតែជាប្រភពនៃកម្លាំងសម្រាប់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's here.
វា​នៅ​ទីនេះ។
Hye-yeong.
ហេយ៉ុង។